Certificación de publicación oficial: La presente edición del Diario
Oficial La Gaceta ha sido emitida electrónicamente por la Imprenta
Nacional de Costa Rica. Firmado digitalmente por el representante legal:

JORGE EMILIO CASTRO FONSECA (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-1399-0946.
Fecha declarada: 07/05/2026 03:33:12 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

La Uruca, San José, Costa Rica, lunes 11 de mayo del 2026
AÑO CXLVIII

Nº 84

88 páginas

Pág 2

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

CONTENIDO
Pág
N°
FE DE ERRATAS................................................ 2

el 20 de abril de 2026. Y se tenga el presente como anexo a
la publicación del edicto realizada en La Gaceta Nº 148 del
jueves 29 de julio de 2004.
Carmona, Nandayure, Guanacaste, 24 de abril de 2026.—
Departamento de la Zona Marítimo Terrestre.—Lic. Jokcuan
Aju Altamirano, Gestor del Departamento de la Zona Marítimo
Terrestre.—1 vez.—( IN202601068433 ).

PODER EJECUTIVO
Acuerdos........................................................... 2
DOCUMENTOS VARIOS.................................... 3
TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
Avisos. ............................................................ 39
REMATES. ........................................................ 42
INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS........ 45
RÉGIMEN MUNICIPAL..................................... 54
AVISOS. ............................................................ 55
NOTIFICACIONES............................................ 86
El Alcance Nº 51, a La Gaceta Nº 82; Año CXLVIII,
se publicó el miércoles 6 de mayo del 2026.
El Alcance Nº 52, a La Gaceta Nº 83; Año CXLVIII,
se publicó el jueves 7 de mayo del 2026.

FE DE ERRATAS
MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE NANDAYURE
DEPARTAMENTO DE ZONA MARÍTIMO TERRESTRE
El Departamento de Zona Marítimo Terrestre de la
Municipalidad de Nandayure, por este medio consigna para
la parcela número 53 de Playa Coyote, concesión a nombre
de SIGNA FERRE, S. A., con cédula jurídica número 3-101253100. Se tome como correcto que el terreno es para darle
un uso de “Zona Residencial Turística, Uso Condicional de
Vivienda Turística”, según lo establece el Plan Regulador
Vigente de Playa Coyote, artículo 12, publicado en La Gaceta
Nº 53 del miércoles 15 de marzo del año 2000. Autorizado
por el Concejo Municipal mediante acuerdo que consta en el
inciso 11), del artículo IV, sesión ordinaria Nº 103 celebrada

PODER EJECUTIVO
ACUERDOS
MINISTERIO DE COMERCIO EXTERIOR
N° 0106-2026
EL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA
Y EL MINISTRO DE COMERCIO EXTERIOR
De conformidad con las facultades y atribuciones que les
conceden los artículos 50, 140 incisos 3), 8), 18) y 20) y 146 de
la Constitución Política; los artículos 4°, 15, 17, 25, 27 párrafo 1
y 28 párrafo 2 inciso b) de la Ley General de la Administración
Pública, Ley N° 6227 del 02 de mayo de 1978; los artículos
2° incisos a), b) y d) y 5 de la Ley de Creación del Ministerio
de Comercio Exterior y de la Promotora del Comercio Exterior
de Costa Rica, Ley N° 7638 del 30 de octubre de 1996; y el
artículo 4° de Ley N° 9981 del 21 de mayo de 2021, Ley de
Aprobación del Acuerdo sobre los Términos de la Adhesión de
la República de Costa Rica a la Convención de la Organización
para la Cooperación y el Desarrollo Económicos, suscrito en
San José, Costa Rica, el 28 de mayo de 2020; la Convención
de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo
Económicos, suscrita en París, Francia, el 14 de diciembre
de 1960; el Protocolo Adicional N° 1 a la Convención de la
Organización para la Cooperación el Desarrollo Económicos,
suscrito en París, Francia, el 14 de diciembre de 1960; y el
Protocolo Adicional N° 2 a la Convención de la Organización
para la Cooperación y el Desarrollo Económicos, suscrito en
París, Francia, el 14 de diciembre de 1960; y,
Considerando:
I.—Que mediante la Ley N° 9981 del 21 de mayo de
2021, se aprueba la adhesión de Costa Rica a la Convención
de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo
Económicos (OCDE), la Convención por la cual se establece
crea dicho organismo y sus Protocolos, pasando nuestro país
a constituirse en miembro pleno de esa organización.
II.—Que el artículo el artículo 4° de Ley N° 9981 del 21
de mayo de 2021, dispone que “La Delegación Permanente
de Costa Rica ante la Organización para la Cooperación
y Desarrollo Económicos formará parte del Ministerio de
Comercio Exterior y dependerá de este para todos los efectos.

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
El Consejo de Gobierno, por iniciativa del Ministerio de
Comercio Exterior, designará al funcionario que representará
al país ante dicha organización, quien asumirá la delegación
en los mismos términos contemplados en el artículo 5° de la
Ley N° 7638, de 30 de octubre de 1996.”
III.—Que el artículo 5° de la Ley N° 7638 de 30 de octubre
de 1996, dispone, en lo que interesa, que “…a los miembros
de la Delegación se les aplicarán, en lo conducente, las
disposiciones del Estatuto de Servicio Exterior de la República,
Ley N° 3530 de 5 de agosto de 1965…”.
IV.—Que a efectos de atender en debida forma la
competencia otorgada por la Ley N° 9981, el Ministerio de
Comercio Exterior ha gestionado la creación de las plazas
necesarias para conformar la Delegación Permanente de
Costa Rica ante dicho organismo, entre ellas el puesto de
Subjefe de la Delegación.
V.—Que mediante oficio DM-COR-CAE-0113-2026 de
fecha 16 de febrero de 2026, suscrito por la señora Viceministra
de Comercio Exterior, se solicita proceder con las gestiones
necesarias para designar en el cargo de Subjefe de la
Delegación Permanente de Costa Rica ante la OCDE a la
funcionaria Tatiana Vargas Vega, con cédula de identidad
número 1-1320-0633, quien se ha venido desempeñando en
dicha Delegación desde el mes de junio de 2022 y cuenta con
la formación académica, atestados y experiencia necesarios
para ocupar dicho cargo. Por tanto,
ACUERDAN:
1º—Designar a la señora Tatiana Vargas Vega, con
cédula de identidad número 1-1320-0633, como Subjefe de la
Delegación Permanente de Costa Rica ante la Organización
para la Cooperación y el Desarrollo Económicos con sede en
París, Francia.
2º—Rige a partir del 01 de marzo de 2026.
Comuníquese y publíquese.
Dado en la Presidencia de la República.—San José, a los
veintisiete días del mes de febrero del año dos mil veintiséis.
RODRIGO CHAVES ROBLES.—El Ministro de Comercio
Exterior, Manuel Tovar Rivera.—1 vez.—( IN202601054711 ).

DOCUMENTOS VARIOS
GOBERNACIÓN Y POLICÍA
DIRECCIÓN NACIONAL DE DESARROLLO
DE LA COMUNIDAD
DIRECCIÓN LEGAL Y DE REGISTRO
AVISOS
El Registro Público de Asociaciones de Desarrollo de
la Comunidad de la Dirección Nacional de Desarrollo de la
Comunidad (DINADECO), hace constar: Que la Asociación

Pág 3

de Desarrollo Integral de Santa Clara de San Carlos, código
de registro 507. Por medio de su representante: Priscila
María Carvajal Torres, cédula número 206250982 ha hecho
solicitud de inscripción de la siguiente reforma al estatuto:
Artículo 17: La junta directiva es el órgano encargado de
dirigir, orientar la marcha de la asociación, atendiendo a
las reglas establecidas en este estatuto y los acuerdos de
asambleas generales. Estará integrada por siete miembros
a saber; un presidente, un vicepresidente, un secretario, un
tesorero, tres vocales y un fiscal, que serán nombrados del
seno de la asamblea general en votación secreta e individual
y por mayoría de votos. Durarán dos años en sus funciones.
Para que se agregue que en la asamblea se nombrarán al
menos tres suplentes cuya función será suplir por el resto del
periodo la ausencia definitiva de cualquier miembro de la junta
directiva, excepto al presidente, que será sustituido por el
vicepresidente. Los miembros directivos podrán ser reelectos
de manera consecutiva indefinidamente. Dicha reforma es
visible en folios 123 del libro de actas de la organización
comunal en mención, así mismo, dicha modificación fue
aprobada mediante asamblea general ordinaria de afilados
celebrada el día 16 de marzo del 2024.
En cumplimiento de lo establecido en los artículos 17,
19 y 34 del Reglamento a la Ley 3859 “Sobre Desarrollo
de la Comunidad” que rige esta materia, se emplaza por
el termino de ocho días hábiles, a partir de la publicación
de este aviso, a cualquier persona, pública o privada y
en especial a la Municipalidad, para que formulen los
reparos que estimen pertinentes a la inscripción en trámite,
manifestándolo por escrito a esta Dirección Legal y de
Registro.—San José, a las catorce horas del nueve de abril
del dos mil veintiséis.—Licda. Rosibel Cubero Paniagua,
Jefa.—1 vez.—( IN202601054224 ).
El Registro Público de Asociaciones de Desarrollo de
la Comunidad de la Dirección Nacional de Desarrollo de la
Comunidad (DINADECO), hace constar: Que la Asociación de
Desarrollo Integral de Higuerón de León Cortés, San José,
código de registro 3634. Por medio de su representante:
Marvin Piedra Gamboa, cédula número 107620619 ha hecho
solicitud de inscripción de la siguiente reforma al estatuto:
Artículo 12: La junta directiva es el órgano encargado de dirigir
y orientar la marcha de la asociación, atendiendo a las reglas
establecidas en el estatuto y los acuerdos de asambleas
generales. Estará integrada por los cargos de presidente,
un vicepresidente, un secretario, un tesorero, tres vocales,
que serán nombrados en el seno de la asamblea general.
Durarán dos años en sus funciones y podrán ser reelectos
de manera indefinida siempre que así lo decida la asamblea
general y cumplan con los requisitos establecidos por la ley
y los estatutos. Dicha reforma es visible en folio 115 del libro
de actas de la organización comunal en mención, así mismo,
dicha modificación fue aprobada mediante asamblea general
ordinaria de afiliados celebrada el día 28 de diciembre del
2025. En cumplimiento de lo establecido en los artículos
17, 19 y 34 del Reglamento a la Ley 3859 “Sobre Desarrollo
de la Comunidad” que rige esta materia, se emplaza por el
término de ocho días hábiles, a partir de la publicación de este
aviso, a cualquier persona, pública o privada y en especial a
la Municipalidad, para que formulen los reparos que estimen
pertinentes a la inscripción en trámite, manifestándolo por
escrito a esta Dirección Legal y de Registro.—San José, a las

Pág 4

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

catorce horas del veintidós de enero del dos mil veintiséis.—
Departamento de Registro.—Licda. Rosibel Cubero Paniagua,
Jefa .—1 vez.—( IN202601054281 ).
El Registro Público de Asociaciones de Desarrollo de
la Comunidad de la Dirección Nacional de Desarrollo de la
Comunidad (DINADECO), hace constar que la Asociación
de Desarrollo Integral de San Miguel de Cañas Guanacaste,
código de registro 177. Por medio de su representante: Uriel
Madrigal Alfaro, cédula N° 501670024, ha hecho solicitud de
inscripción de la siguiente reforma al estatuto: Artículo 17: La
junta directiva es el órgano encargado de dirigir y orientar la
marcha de la asociación, atendiendo a las reglas establecidas
en este estatuto y los acuerdos de asambleas generales. Estará
integrada por siete miembros: un presidente, un vicepresidente,
un secretario, un tesorero, tres vocales, un fiscal que serán
nombrados en el seno de la asamblea general. Durarán dos
años en sus funciones que comienzan a regir a partir de la
fecha de publicación en el Diario oficial La Gaceta del primer
acuerdo de inscripción de la asociación y podrán ser reelectos
por tiempo indefinido.
Dicha reforma es visible en folio 64 del libro de actas
de la organización comunal en mención, así mismo, dicha
modificación fue aprobada mediante asamblea general
ordinaria de afilados celebrada el 9 de noviembre del 2025.
En cumplimiento de lo establecido en los artículos 17,
19 y 34 del Reglamento a la Ley 3859 “Sobre Desarrollo
de la Comunidad” que rige esta materia, se emplaza por el
termino de ocho días hábiles, a partir de la publicación de este
aviso, a cualquier persona, pública o privada y en especial a
la Municipalidad, para que formulen los reparos que estimen
pertinentes a la inscripción en trámite, manifestándolo por
escrito a esta Dirección Legal y de Registro.—San José, a
las once horas del veinte de enero del dos mil veintiséis.—
Departamento de Registro.—Licda. Rosibel Cubero Paniagua,
Jefa.—1 vez.—( IN202601056993 ).
El Registro Público de Asociaciones de Desarrollo de
la Comunidad de la Dirección Nacional de Desarrollo de la
Comunidad (DINADECO), hace constar que la Asociación de
Desarrollo Integral de San Carlos de Pacuarito de Siquirres
Limón, código de registro 109. Por medio de su representante:
Carlos Luis Pérez Carrillo, cédula número 501560540 ha
hecho solicitud de inscripción de la siguiente reforma al
estatuto: Artículo 1 Límites: al norte: Finca Bananera San
Francisco (triple 3). Al sur: Río Madre de Dios. Al este: Río
Madre de Dios. Al oeste: finca Ojo de Agua.
Dicha reforma es visible en folio 145 del libro de actas
de la organización comunal en mención, así mismo, dicha
modificación fue aprobada mediante asamblea general
ordinaria de afilados celebrada el día 22 de febrero del 2026.
En cumplimiento de lo establecido en los artículos 17,
19 y 34 del Reglamento a la Ley 3859 “Sobre Desarrollo
de la Comunidad” que rige esta materia, se emplaza por el
termino de ocho días hábiles, a partir de la publicación de este
aviso, a cualquier persona, pública o privada y en especial a
la Municipalidad, para que formulen los reparos que estimen
pertinentes a la inscripción en trámite, manifestándolo por
escrito a esta Dirección Legal y de Registro.—San José, a las
trece horas del veintiséis de marzo del dos mil veintiséis.—
Departamento de Registro.—Licda. Rosibel Cubero Paniagua,
Jefa.—1 vez.—( IN202601058717 ).

HACIENDA

CONTABILIDAD NACIONAL
AVISO
DIRECTRIZ Nº MH-DGCN-DIR-DIR-0001-2026
EL DIRECTOR GENERAL DE CONTABILIDAD NACIONAL
La Dirección General de Contabilidad Nacional, en
adelante DGCN, en cumplimiento de sus objetivos y en el
ejercicio de las facultades de Órgano Rector del Subsistema
de Contabilidad, establecidos en los artículos 90, 91 y, 93
de la Ley N° 8131, “Ley de Administración Financiero de la
República y Presupuestos Públicos” y en aplicación a las
Normas Internacionales de Contabilidad para el Sector Público
(NICSP versión 2018); así como lo establecido en el Decreto
Ejecutivo N°40797-H, que contiene el Reglamento para el
Registro y Control de los Bienes de la Administración Central;
emite los lineamientos respecto a la ejecución de actividades
y funciones, sobre el registro de las obras y los bienes dados
en concesión de obra pública propias de los órganos o entes
de la Administración Central.
Considerando:
I.—Que de acuerdo con los artículos 2 y 22 del Reglamento
a la Ley N°8131 citada, el principio de Centralización Normativa
y Desconcentración Operativa, dispone que es competencia
de los órganos rectores de los subsistemas que conforman
el Sistema de Administración Financiera del Sector Público,
definir el conjunto de normas, principios, técnicas, métodos y
procedimientos empleados en el proceso a su cargo.
II.—Que de conformidad con el artículo 96 bis, de la Ley
N°8131 de mención, se le atribuye a la DGCN, el deber de
llevar el registro de las obras y los bienes dados en concesión
por órganos o entes de la Administración Central conforme
al régimen de concesión de obra pública, el de concesión
establecida en la Ley General de Contratación Pública o de
conformidad con otras disposiciones legales aplicables; con
respecto a los entes y órganos incluidos en los incisos a)
y b) del artículo 1 del cuerpo normativo de cita. En aras de
cumplir lo requerido, deben los entes y órganos, así como las
empresas concesionadas, proporcionar la información que
requiera por este Órgano Director.
III.—Que a través del numeral 94 de la Ley N° 8131
de reiterada cita, establece la obligatoriedad de suministrar
la información que la DGCN requiere para cumplir con sus
funciones.
IV.—Que mediante la norma 32 de las Normas Internacional
de Contabilidad en el Sector Público, en adelante NICSP,
denominada “Acuerdos de Concesión de Servicios”, se desprende
la manera de contabilizar los acuerdos de concesión de servicios
dentro del sector público.
V.—Que dentro del Decreto Ejecutivo 40797-H, denominado
Reglamento para el Registro y Control de Bienes de la
Administración Central, se extrae del artículo 3, inciso 19),
la definición de Concesión; asimismo el inciso d) numeral 6
y artículo 47 de dicho reglamento señala que la Unidad de
Administración de Bienes Institucional tiene la función de
registrar los bienes patrimoniales, así como los movimientos
que se generen por altas y bajas de obras, bienes y servicios
dados en concesión, incluyendo totalidad de la información,
requerida por este Órgano Rector, de conformidad con las
disposiciones legales aplicables y lineamientos que se emitan
al efecto.

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
VI.—Que sobre el tratamiento de Concesiones de obra
pública se ha dictado normativa mediante la Ley N° 7762 del
14 de abril de 1998, Ley General de Concesión de Obras
Públicas con Servicios Públicos, donde regula los contratos
de concesión de obras públicas, obras públicas con servicios
públicos y optimización de activos de infraestructura; además
instruye el inciso g) artículo 18, la obligación del concesionario
de mantener los registros contables de conformidad con
las normas estipuladas en el contrato de concesión, en la
estructura tarifaria o en su defecto, de conformidad con las
normas internacionales de contabilidad. Por tanto,
Se emite:
Directriz para el Registro de los contratos de Concesión
de Obras y Servicios por los Órganos o Entes de la
Administración Central.
Artículo 1º—Ámbito de aplicación. La presente directriz
es de acatamiento obligatorio para todas las instituciones de
la Administración Central, entiéndase, Ministerios y Órganos
Desconcentrados, en sus Direcciones Administrativas Financieras,
Proveedurías Institucionales, contemplando dentro de esta
Proveeduría Institucional a las Unidades de Administración de
Bienes Institucionales (UABI), encargadas del registro en el
SIBINET.
Artículo 2º—Definiciones y siglas.
a) Acuerdo de concesión de servicios: Es el acuerdo
vinculante entre una concedente y un operador sobre un
determinado bien y/o servicio sobre un activo.
b) Activo de concesión de servicios: Es un activo utilizado
para proporcionar servicios públicos dentro un acuerdo
de concesión de servicios, en el que puede concurrir los
siguientes supuestos:
1) Es proporcionado por el operador. De forma que
el operador puede utilizar un activo ya existente o
construir, desarrollar o adquirir el activo.
2) Es proporcionado por la concedente. De forma
que el activo ya es del dominio del concedente o
puede referirse a la mejora de un activo ya existente,
propiedad del concedente.
c) Acuerdo vinculante: Describe contratos y otros acuerdos
que confieren a las partes derechos y obligaciones similares
a los que tendrían si la forma fuera la de un contrato.
d) Concedente: Es la entidad que concede el derecho de
uso del activo de concesión de servicios al operador.
e) DGCN: Dirección General de Contabilidad Nacional.
f) Operador: Es la entidad que utiliza el activo de concesión
de servicios para proporcionar servicios públicos, sujeto
al control del activo por la concedente.
g) Reconocimiento de un activo de concesión de servicios:
La concedente reconocerá un activo proporcionado por
el operador o una mejora a un activo propiedad de la
concedente, como un activo de concesión de servicios si:
1) La concedente controla o regula los servicios que
debe proporcionar el operador con el activo; a quien
debe proporcionarlos y su precio.
2) La concedente controla—a través de la propiedad, del
derecho de uso o de otra manera—cualquier participación
residual significativa en el activo al final del plazo del
acuerdo.
h) Recalificación del activo existente: Si un activo propiedad
del concedente cumple las condiciones especificadas en
el anterior inciso

Pág 5

g) subincisos 1 y 2; la concedente reclasificará el activo
existente como un activo de concesión de servicios.
El activo de concesión del servicio reclasificado debe
contabilizarse de acuerdo con la NICSP 17, Propiedades,
Planta y Equipo o la NICSP 31 Activos Intangibles, según
proceda.
Artículo 3º—Registro en el sistema informático para
el registro y control de bienes. Una vez formalizado
el contrato de la concesión de obras o servicios, las
Instituciones de la Administración Central (Ministerios y
Órganos Desconcentrados), deben identificar los bienes
que cambiaron su condición de Bienes no Concesionados a
Bienes Concesionados, y realizar los ajustes a los mismos,
registrando la información del contrato de concesión de cada
uno de los bienes, dentro de los campos establecidos para
este registro en el sistema informático en el módulo de bienes
duraderos, actual SIBINET.
Artículo 4.—Reporte a la DGCN. Formalizada la concesión
de las obras y servicios, y registrado en el sistema informático,
cada Ministerio u Órgano Desconcentrado, en su condición de
Concedente, deberá informar a la DGCN mediante un oficio, el
detalle de los bienes dados en concesión y adjuntar un detalle
de los bienes registrados en el módulo de bienes duraderos,
así como documentos de soporte.
El Ministerio u Órgano Desconcentrado concedente
deberá remitir formalmente a esta DGCN, copia digital de la
formalización contractual correspondiente, acompañado del
análisis citado en el párrafo anterior, con la finalidad de que
la Unidad de Registro Patrimonial y Unidad de Administración
de Bienes, procedan conjuntamente su verificación, revisión
y correcta aplicación de la NICSP 32 para proceder con el
registro contable en SIGAF del valor origen y depreciación,
de los activos concesionados que deben coincidir con lo
reportado en SIBINET.
Los Órganos Desconcentrados que cumplan con la
condición de concedente, según las cláusulas indicadas en
los Acuerdos de Concesión de Servicios, son los responsables
del control de todos los bienes, y el registro contable en sus
estados financieros.
Por su parte, cada uno de los Órganos Desconcentrados,
que tengan bienes en concesión debidamente registrados en
el sistema informático (Valor Origen y depreciación), deben
realizar su respectiva conciliación para que los registros
coincidan con los Estados Financieros correspondientes;
mismos que serán objeto del proceso de consolidación de cifras
que realiza este Órgano Rector, conforme los lineamientos
que al efecto se emitan.
En caso de que la concesión no se registre conforme a
la NICSP 32 y no se adjunte el análisis correspondiente, el
trámite será devuelto a la entidad sin más gestión. Esto puede
generar repercusiones por no incluir el registro contable
adecuado en los estados financieros.
Artículo 5º—Plazo para presentar el informe sobre el
registro de concesiones. Formalizada la concesión de las
obras y servicios, la Administración Activa deberá emitir el
informe señalado en el punto 4 a la DGCN, en el plazo de
10 días hábiles posterior a su registro en SIBINET, vencido
el plazo esta Dirección no incluirá el registro contable en los
estados financieros del Poder Ejecutivo, ni en los estados
financieros consolidados del Gobierno de la República,
dejando constancia de la situación en las notas explicativas.
Artículo 6º—Aspectos mínimos para considerar en el
informe.

Pág 6

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

El informe que comunique el registro de una concesión
debe contemplar la descripción del contrato de concesión, en
el que se indique:
a) La naturaleza y alcance del contrato.
b) Términos relevantes del acuerdo, propios de cada
contrato, que puedan afectar el registro contable, tales
como periodicidad, cantidad, importe y certidumbre de
los flujos de efectivo futuros (por ejemplo, el periodo de
la concesión, fechas de revisión de la fijación de precios
y las bases sobre los que se determina la revisión de la
fijación de precios o las renegociaciones, así como los
riesgos asumidos, las obligaciones futuras y condiciones
del acuerdo).
c) El derecho sobre el uso activos especificados.
d) El detalle de los servicios específicos que debe brindar
el operador.
e) El importe de los registros de activos de concesión reconocidos
al final del periodo sobre el que se informa (incluyendo
activos existentes de la concedente reclasificados como
activos de concesión de servicios)
f) Derecho a recibir activos especificados al final del
acuerdo de concesión del servicio.
g) Opciones de renovación y terminación del contrato.
h) Obligaciones de proporcionar al operador acceso a activos
de concesión de servicios u otros activos generadores
de ingresos.
La remisión del informe debe venir acompañado de una
Declaración Jurada en el que se acredite que los registro
se realizaron al amparo de lo establecido en esta Directriz,
debiendo señalar expresamente que se realizaron las siguientes
acciones.
• Conciliación entre el sistema informático en el módulo de
bienes duraderos (actual SIBINET) y sistema contable.
• Disponibilidad del expediente técnico–contractual.
• Que la UABI y la unidad financiera validaron la información
de manera conjunta.
En caso de remitir el informe sin la declaración jurada, se
devolverá sin más trámite, con las repercusiones que lleve no
incluir el debido registro contable en los estados financieros.
Artículo 7º—Presentación del Informe anual de bienes,
respecto a los bienes dados en concesión. Dentro del
informe anual sobre la administración de bienes, se debe
incluir la remisión a esta DGCN, del informe sobre el registro
de bienes otorgados en concesión debidamente registrados
en el sistema informático, cuya presentación es anual, a
más tardar el 15 de enero de cada año, con cierre al 31 de
diciembre del año anterior.
Artículo 8º—Derogatoria Se deja sin efecto la Directriz
N° MH-DGCN-DIR-DIR-0011-2024 de diciembre de 2024,
denominada: “disposición para actualizar los lineamientos
sobre el registro de las obras y los bienes dados en concesión
por los órganos o entes de la Administración Central, dentro
de los sistemas informáticos de registro que opera la Dirección
General de la Contabilidad Nacional.”
Artículo 9º—Vigencia: Rige a partir a partir de su publicación
en el Diario Oficial. Se procede con su publicación en la página
web del Ministerio.
Dado en San José, el día once de marzo de 2026.
Errol Solís Mata, Director de Contabilidad Nacional,
Ministerio de Hacienda.—1 vez.—( IN202601054936 ).

JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INDUSTRIAL
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Solicitud Nº 2026-0001382.—María Cristina Chacón
Sánchez, cédula de identidad 106180143, en calidad de
Apoderado Especial de Aero Sphere As Handling S.A, cédula
jurídica 3101137353 con domicilio en Alajuela, del Cuerpo de
Bomberos del Aeropuerto Internacional Juan Santa María,
100M al norte, contiguo al edificio de Instituto Mixto De Ayuda
Social (IMAS), Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción de:
Aero Sphere (Esfera) como marca de servicios en clase(s):
39. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 39: Servicio dedicado al manejo en tierra de Aeronaves
en todos los Aeropuertos del país. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 10 de marzo de 2026. Presentada el: 16
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601053234 ).
Solicitud Nº 2026-0002942.—María Del Pilar López
Quirós, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad de
Apoderado Especial de Marriott Worldwide Corporation
con domicilio en 7750 Wisconsin Avenue, Bethesda, MD
20814, Estados Unidos de América, Estados Unidos de
América, solicita la inscripción de: MATTER HOTELS BY
MARRIOTT como marca de servicios en clase(s): 35; 41 y
43. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Servicios publicitarios; servicios de franquicia,
es decir, ofrecer asistencia en la gestión empresarial para el
establecimiento y funcionamiento de hoteles, restaurantes,
discotecas, bares, spas, instalaciones recreativas y de fitness,
tiendas minoristas, condominios, edificios de apartamentos,
centros de conferencias y complejos turísticos de tiempo
compartido para terceros; servicios de gestión empresarial,
a saber, gestión y explotación de hoteles, restaurantes,
clubes nocturnos, bares, spas, instalaciones recreativas
y de fitness, tiendas minoristas, condominios, edificios de
apartamentos, centros de conferencias, complejos turísticos
de tiempo compartido, clubes recreativos turísticos, clubes de
vacaciones, clubes de derechos indiviso sobre la propiedad,
clubes de residencias privadas, clubes de derechos de uso
y proyectos de arrendamiento a largo plazo para terceros;
servicios de tiendas minoristas, a saber, servicios de tiendas
de regalos, souvenirs y tiendas de conveniencia; servicios
minoristas en línea; servicios de catálogo minorista; suministro
de instalaciones para el uso de equipos y maquinaria de oficina;
servicios de consultoría de gestión empresarial; servicios
de administración empresarial; servicios de planificación
de reuniones de negocios; suministro de instalaciones para
convenciones y conferencias para reuniones de negocios;
emisión de certificados de regalo que pueden canjearse por
bienes o servicios; servicios de fidelización de clientes; servicios

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
benéficos, a saber, organización y realización de programas
de voluntariado y proyectos de servicio comunitario; servicios
de aprovisionamiento para hoteles; promoción de servicios
hoteleros, turísticos y vacacionales a través de un programa
de incentivos y recompensas; seguimiento y supervisión del
programa de incentivos para miembros.; en clase 41: Servicios
educativos, a saber, organización y realización de seminarios,
talleres, clases, conferencias y simposios en los ámbitos
del desarrollo del liderazgo, recursos humanos, atención
al cliente, satisfacción y fidelidad de clientes y empleados,
contratación de empleados, orientación, formación y desarrollo
de empleados, cocina, arte, idiomas extranjeros, etiqueta,
artesanía, naturaleza y conservación; oferta de actividades de
entretenimiento, deportivas y culturales; gestión de entradas y
reservas para espectáculos y otros eventos de entretenimiento;
servicios de clubes de salud y fitness, es decir, prestación
de servicios, instalaciones, instrucción y equipamiento en
los ámbitos del fitness y el ejercicio físico; prestación de
instalaciones recreativas, instrucción y equipamiento para
piscinas, ciclismo, golf, deportes acuáticos, equitación, esquí
y acceso a la playa; servicios de club de golf, campo de golf
e instrucción de golf; prestación de instalaciones de tenis,
alquiler de pistas de tenis e instrucción de tenis; prestación
de servicios desalas de juegos recreativos; servicios de
planificación de bodas; servicios de planificación y gestión
de eventos, es decir, organización, programación y diseño
de eventos especiales con fines de entretenimiento social;
organización de conferencias y exposiciones con fines
culturales y educativos; servicios de casino; servicios de
juegos de azar; servicios de cabaret; servicios de discoteca;
suministro a los huéspedes del hotel de información educativa
y de entretenimiento sobre las atracciones locales y los
puntos de interés en las inmediaciones de las propiedades
hoteleras y distribución de materiales relacionados con ello;
exposiciones de arte; servicios de galería de arte.; en clase
43: Servicios hoteleros; servicios de restaurante, catering, bar
y coctelería; servicios de alojamiento en complejos turísticos;
suministro de instalaciones de uso general para reuniones,
conferencias y exposiciones; suministro de instalaciones
para banquetes y actos sociales para ocasiones especiales;
y servicios de reserva de alojamiento hotelero para terceros.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Se
otorga prioridad N° 95808 de fecha 19/09/2025 de Jamaica.
Fecha: 7 de abril de 2026. Presentada el: 12 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 7 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601053237 ).
Solicitud Nº 2026-0003725.—María Del Pilar López
Quirós, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad de
Apoderado Especial de Inmueble Las Heras S. A. con
domicilio en Las Heras 1745 (C1018AAB) Ciudad Autónoma
de Buenos Aires, Argentina, Argentina, solicita la inscripción
de: OMEN como marca de servicios en clase(s): 35; 41 y 43.

Pág 7

Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Publicidad; gestión, organización y administración
de negocios comerciales; trabajos de oficina.; en clase
41: Educación; formación; servicios de entretenimiento;
actividades deportivas y culturales.; en clase 43: Servicios de
restauración (alimentación); hospedaje temporal. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de abril de 2026.
Presentada el: 6 de abril de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados
a partir de la primera publicación de este edicto. 7 de abril de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601053249 ).
Solicitud Nº 2026-0003720.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de Monster Energy Company con
domicilio en 1 Monster Way, Corona, California 92879,
Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
KHAOTIC como marca de fábrica y comercio en clase(s):
32. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 32: Bebidas no alcohólicas; bebidas no alcohólicas,
incluidas las bebidas carbonatadas y no carbonatadas, los
refrescos y las bebidas energéticas; jarabes, concentrados,
polvos y preparados para la elaboración de bebidas; cerveza
sin alcohol; aguas aromatizadas; agua con gas; bebidas a
base de agua. Reservas: N/A. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 7 de abril de 2026. Presentada el: 6 de
abril de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de
la primera publicación de este edicto. 7 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601053255 ).
Solicitud Nº 2026-0003719.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de Monster Energy Company con
domicilio en 1 Monster Way, Corona, California 92879,
Estados Unidos De América., Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: JAVA MONSTER como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 32. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 32: Bebidas no
alcohólicas; bebidas no alcohólicas, incluidas las bebidas
carbonatadas y no carbonatadas, los refrescos y las bebidas
energéticas; jarabes, concentrados, polvos y preparados para
la elaboración de bebidas; cerveza sin alcohol; aguas
aromatizadas; agua con gas; bebidas a base de agua.
Reservas: N/A. De conformidad con el artículo 18 del

Pág 8

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de abril de 2026. Presentada el: 6 de abril de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601053258 ).
Solicitud Nº 2026-0003450.—Jendry Francella García
Sánchez, cédula de identidad 115790442 con domicilio en
Alajuelita, Concepción Arriba casa de rejas blancas frente
al super La Esperanza, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Comercio y Servicios en clase(s):
30 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Pastelería, repostería, pasteles, postres,
dulces; en clase 43: Servicios de cafetería;
servicios de restaurante; preparación y suministro
de alimentos y bebidas para consumo en el
lugar. Reservas: Se reservan los colores: rosa,
beige, café oscuro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de abril de 2026. Presentada el: 24 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601053264 ).
Solicitud Nº 2026-0003559.—Cynthia Wo Ching Vargas,
mayor, casada, abogada N° identificación: 110680678, Cédula
de identidad 110680678, en calidad de Apoderado Especial de
The Procter & Gamble Company con domicilio en One Procter
& Gamble Plaza Cincinnati, Ohio 45202 / Estados Unidos De
America., Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: TWIST & BLOOM como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: Jabones; perfumes; aceites esenciales;
cosméticos no medicinales; preparaciones para la limpieza
del cabello; preparaciones para el cuidado del cabello;
preparaciones de belleza para el cabello; lociones capilares;
champús; champús secos; acondicionadores para el cabello;
mascarillas para el cabello; lacas para el cabello; tintes para el
cabello; colorantes para el cabello; preparaciones para alisar
el cabello; preparaciones para ondular el cabello. Reservas:
N/A. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Fecha: 27 de marzo de 2026. Presentada el: 25 de marzo de

2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 27 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registrador(a).—( IN202601053272 ).
Solicitud Nº 2026-0002910.—Cynthia Wo Ching Vargas,
mayor, casada, abogada N° identificación: 110680678, en
calidad de Apoderado Especial de Groupe Adeo con domicilio
en 135 Rue Sadi Carnot CS 00001 59790 Ronchin, Francia,
solicita la inscripción de: INSPIRE como Marca de Fábrica
y Comercio en clase(s): 20; 24 y 27. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 20: Marcos; estores
interiores para ventanas; barras para cortinas.; en clase 24:
Tejidos para uso textil; tejidos para tapicería; mantas de cama
y de mesa; ropa de cama; ropa de hogar (excepto la ropa
de mesa de papel y las toallas de papel), ropa de mesa no
de papel; mantas; estores y cortinas de materias textiles;
abrazaderas para cortinas de materias textiles; cortinas de
ducha de materias textiles o de materias plásticas; tapices
murales de materias textiles.; en clase 27: Alfombras,
felpudos, esteras, linóleo y otros revestimientos de suelos
(excepto baldosas y pinturas); alfombrillas de baño; tapices
murales no de materias textiles; papeles pintados. Reservas:
N/A. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13
de marzo de 2026. Presentada el: 12 de marzo de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601053275 ).
Solicitud Nº 2026-0003325.—Arianna Badilla Vargas/
casada una vez/abogada y notaria, cédula de identidad
503590498, en calidad de Apoderado Especial de Zarelly
Canales Luna/ soltera/ fisioterapeuta, cédula de identidad
112660109 con domicilio en Liberia Guanacaste contiguo a
tienda La Nueva, Liberia, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Fábrica en clase(s): 3; 5 y 32. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3: Productos cosméticos cuidado de la
piel; Grasas uso médico; jabones; Preparaciones fito cosméticas; sales de baño; aguas
perfumadas.; Productos cosméticos cuidado de la piel; Grasas uso médico; jabones; Preparaciones fito cosméticas; sales de baño; aguas perfumadas.; en clase 5: Infusiones de
hierbas con fines médicos; extractos de hierbas con fines médicos; tinturas para fines médicos; preparaciones cannabidiol
para uso médico; suplementos dietéticos para seres huma-

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
nos; agua floral con fines medicinales; repelente de insectos;
jabón medicinal; dulces o caramelos medicinales; alcohol medicinal; bebidas medicinales; hierbas medicinales; infusiones
medicinales; aceites medicinales; té medicinal; suplementos
nutricionales; ungüento para uso farmacéutico; sales aromáticas; sales de sodio para uso médico; lavados vaginales con
fines terapéuticos; Infusiones de hierbas con fines médicos;
extractos de hierbas con fines médicos; tinturas para fines
médicos; preparaciones cannabidiol para uso médico; suplementos dietéticos para seres humanos; agua floral con fines
medicinales; repelente de insectos; jabón medicinal; dulces o
caramelos medicinales; alcohol medicinal; bebidas medicinales; hierbas medicinales; infusiones medicinales; aceites medicinales; té medicinal; suplementos nutricionales; ungüento
para uso farmacéutico; sales aromáticas; sales de sodio para
uso médico; lavados vaginales con fines terapéuticos; Infusiones de hierbas con fines médicos; extractos de hierbas
con fines médicos; tinturas para fines médicos; preparaciones
cannabidiol para uso médico; suplementos dietéticos para seres humanos; agua floral con fines medicinales; repelente de
insectos; jabón medicinal; dulces o caramelos medicinales;
alcohol medicinal; bebidas medicinales; hierbas medicinales;
infusiones medicinales; aceites medicinales; té medicinal; suplementos nutricionales; ungüento para uso farmacéutico; sales aromáticas; sales de sodio para uso médico; lavados vaginales con fines terapéuticos; Infusiones de hierbas con fines
médicos; extractos de hierbas con fines médicos; tinturas
para fines médicos; preparaciones cannabidiol para uso médico; suplementos dietéticos para seres humanos; agua floral
con fines medicinales; repelente de insectos; jabón medicinal;
dulces o caramelos medicinales; alcohol medicinal; bebidas
medicinales; hierbas medicinales; infusiones medicinales;
aceites medicinales; té medicinal; suplementos nutricionales;
ungüento para uso farmacéutico; sales aromáticas; sales de
sodio para uso médico; lavados vaginales con fines terapéuticos; Infusiones de hierbas con fines médicos; extractos de
hierbas con fines médicos; tinturas para fines médicos; preparaciones cannabidiol para uso médico; suplementos dietéticos para seres humanos; agua floral con fines medicinales;
repelente de insectos; jabón medicinal; dulces o caramelos
medicinales; alcohol medicinal; bebidas medicinales; hierbas
medicinales; infusiones medicinales; aceites medicinales; té
medicinal; suplementos nutricionales; ungüento para uso farmacéutico; sales aromáticas; sales de sodio para uso médico; lavados vaginales con fines terapéuticos; en clase 32:
Kombucha; Bebidas con probióticos; Cerveza Jengibre; - Bebidas no Alcohólicas; - Preparaciones para bebidas no Alcohólicas.; - Cerveza Jengibre; - Bebidas no Alcohólicas; - Preparaciones para bebidas no Alcohólicas. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud., ver 300621, 252119 Fecha:
10 de abril de 2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 10 de abril de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601053290 ).

Pág 9

Solicitud Nº 2026-0003332.—Arianna Badilla Vargas/
casada una vez/abogada y notaria, cédula de identidad
503590498, en calidad de Apoderado Especial de Chargers
To Go Sociedad Anonima, cédula jurídica 3101703623 con
domicilio en Liberia/Barrio Capulin 150 norte del Colegio
Santana., Liberia, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Servicios de venta al por menor en
establecimiento comercial y en línea de ropa y
prendas de vestir, refrigeradoras, lavadoras,
microondas, licuadoras, planchas y ventiladores; comedores,
sillas, sillones y camas, cuadros de pinturas, maceteros, flores
de plástico, sábanas, toallas, cortinas, manteles, edredones,
sábanas y fundas. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de abril de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601053294 ).
Solicitud Nº 2012-0005366.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 1-679-960, en calidad de Gestor oficioso
de Mom con domicilio en 1 Rue De La Pépinière, 75008 Paris,
Francia, solicita la inscripción de: GOGO SQUEEZ como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 29. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 29: Bocadillos a
base de lácteos; yogurt; bebidas a base de yogurt; bocadillos
a base de frutas; purés de frutas; purés de vegetales; purés
de frutas y vegetales; sopas; jaleas; mermeladas; frutas y
vegetales en conserva, secos o cocidos. Fecha: 22 de enero
de 2026. Presentada el: 11 de junio de 2012. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601053299 ).
Solicitud Nº 2026-0003686.—Raquel Elena Navarro
Núñez, divorciada, abogada, cédula de identidad 115370437,
en calidad de Apoderado Especial, Diego José Núñez Viquez,
soltero, comerciante, cédula de identidad 113120815, en
calidad de Apoderado Generalísimo de Tres Ciento Dos
Ochocientos Noventa y Nueve Mil Quinientos Noventa y Dos
SRL cédula jurídica 3102899592, cédula jurídica 3102899592
con domicilio en Puntarenas, Quepos, Paquita cincuenta
metros al sur de la gasolinera Paquita, casa color gris a mano
derecha, Paquita, Quepos, Costa Rica, solicita la inscripción
como nombre comercial.

Pág 10

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: Para
proteger un establecimiento comercial
dedicado a Servicios de restaurante;
cafetería; bar; organización de eventos,
ubicado contiguo a la recepción del Hotel Arboleda, Manuel
Antonio Quepos, Puntarenas. Reservas: Representación
gráfica y color beige. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de abril de 2026. Presentada el: 27 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601053405 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Solicitud Nº 2024-0012744.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Gestor oficioso
de Group Fourteen Ip Pty Ltd con domicilio en Teddington Legal,
Suite 17, 2-14 Bayswater Rd, Potts Point, NSW, 2011, Australia,
solicita la inscripción de: GROWN ALCHEMIST como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 3. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3: Fragancias de
ambiente perfumadas, barritas de incienso, popurrí, bolsitas y
dentífricos. Fecha: 27 de marzo de 2026. Presentada el: 11 de
diciembre de 2024. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 27 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601053302 ).
Solicitud Nº 2026-0003585.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Dai Nippon Insatsu Kabushiki Kaisha(Also
Trading As Dai Nippon Printing Co., LTD.) con domicilio en
1-1 Ichigaya Kagacho 1-Chome, Shinjuku-Ku, Tokyo, Japón,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 40.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 40: Alquiler de máquinas para
imprimir fotos y para hacer álbumes
de fotos; impresión fotográfica; impresión
de imágenes fotográficas desde medios digitales; esterilización
de alimentos y bebidas; asepsia de alimentos y bebidas;
servicios de procesamiento aséptico para bebidas; procesamiento
de llenado de bebidas en botellas, contenedores y envases;
procesamiento de alimentos; conservación de alimentos;
procesamiento de metales y plásticos; tratamiento y
procesamiento de papel; ampliación fotográfica; impresión
fotográfica; revelado de películas fotográficas; encuadernación;

fotograbado; alquiler de máquinas y aparatos para revelado
de películas, impresión fotográfica, ampliación fotográfica o
acabado fotográfico; alquiler de máquinas de encuadernación;
alquiler de máquinas y aparatos para procesar alimentos o
bebidas; alquiler de máquinas y aparatos para la fabricación
de pulpa o papel; suministro de información sobre el tratamiento
de materiales; impresión; alquiler de máquinas y aparatos de
impresión; laminado de metal, plástico, madera y papel.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de
marzo de 2026. Presentada el: 26 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 27 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601053306 ).
Solicitud Nº 2026-0003203.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratorios Farsimán, S. A. con domicilio en 6
AVE. 5 calle S.O. Nº32, Barrio El Centro, San Pedro Sula,
Honduras, solicita la inscripción de: EQUILENTRA como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Medicamento
para el tratamiento del trastorno depresivo mayor. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de
2026. Presentada el: 19 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601053308 ).
Solicitud Nº 2026-0003354.—Pedro Eduardo Díaz Cordero,
cédula de identidad 107560893, en calidad de Apoderado
Especial de Rolf C. Hagen Inc. con domicilio en 20500 Trans
Canada Highway, Baie D’urfé Quebec, H9X0A2, Canadá,
Quebec, Canadá, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 31: alimentos para animales;
alimentos para peces; nutrientes
[alimentos] para peces; alimento para
animales marinos y animales invertebrados acuáticos.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de
marzo de 2026. Presentada el: 23 de marzo de 2026. San

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Pág 11

José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 27 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—IldrethAraya Mesén, Registrador(a).—
( IN202601053311 ).

Presentada el: 23 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana
Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601053313 ).

Solicitud Nº 2026-0003366.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Dexco S. A. con domicilio en avenida Paulista N°.
1938, 5TH floor, Bela Vista, São Paulo/SP, ZIP CODE 01310942, Brasil, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 11 y 19. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 11: Accesorios
de regulación y seguridad para
aparatos de agua; accesorios para
baño; instalaciones de calentamiento de agua; accesorios de
regulación para aparatos y tuberías de agua o gas; accesorios
de seguridad para aparatos y tuberías de agua o gas; filtros
para agua potable; instalaciones de descarga de agua;
calentadores de agua; calentadores de agua [aparatos];
aparatos de calefacción; aparatos de calefacción eléctricos;
filamentos eléctricos de calefacción; instalaciones de
calefacción; instalaciones de calefacción de agua; arandelas
para grifos de agua; asientos de inodoro; tazas de inodoro;
instalaciones sanitarias de baño; duchas; instalaciones de
descarga de agua; instalaciones de distribución de agua;
elementos calefactores; aparatos de entrada de agua;
filamentos de calefacción eléctricos; aparatos de filtrado de
agua; filtros [partes de instalaciones domésticas o industriales];
filtros para agua potable; instalaciones de suministro de agua;
lavabos [partes de instalaciones sanitarias]; fregaderos [partes
de instalaciones sanitarias]; fregaderos; aparatos y máquinas
para la purificación de agua; instalaciones de purificación de
agua; aparatos e instalaciones sanitarias; asientos de inodoro;
grifos; inodoros; grifos mezcladores para tuberías de agua;
urinarios; inodoro.; en clase 19: Productos de madera industrializada
tales como madera aglomerada, contrachapada, laminada y
aserrada, baldosas de madera para suelos, alfombras de
madera, baldosas laminadas para suelos, revestimientos de
madera, accesorios de madera tales como rodapiés para
suelos, molduras para bordes de techo, tablas de revestimiento
central para paredes, esquinas, revestimientos de puertas,
frentes para peldaños de escaleras, uniones, acabados, puertas
y paneles de madera, tableros de fibras de madera y
revestimientos de madera para paredes y techos; - baldosas no
metálicas para la construcción; - madera para la construcción;
- paneles de construcción no metálicos; - revestimientos no
metálicos para la construcción; - tabiques no metálicos; estructuras no metálicas para la construcción; - láminas de
madera contrachapada; - listones de madera; - revestimientos
de paredes no metálicos (wainscotting); - pavimentos de
madera; - madera manufacturada; - madera chapada; - suelos
no metálicos; - suelos no metálicos para la construcción; chapas de madera; - tableros; - tablas para suelos. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026.

Solicitud Nº 2026-0003364.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Jungheinrich Aktiengesellschaft con domicilio
en Friedrich-Ebert-Damm 129, 22047 Hamburg, Alemania,
solicita la inscripción como Marca de Fábrica y Servicios en
clase(s): 12; 37 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 12: Transpaletas de accionamiento
eléctrico; Transpaletas de accionamiento
por diésel; Carretilla de preparación de
pedidos con accionamiento eléctrico; Carretilla de preparación
de pedidos con accionamiento por diésel; Carretillas elevadoras con motores eléctricos; Dispositivos de apilado [carretillas
elevadoras] con accionamiento eléctrico; Carretillas elevadoras con accionamiento eléctrico; Carretillas elevadoras con accionamiento por diésel; Carretillas elevadoras con accionamiento por gas; Tractores de remolque con accionamiento
eléctrico; Carros de transporte para tractores de remolque;
Carretilla de preparación de pedidos sin conductor con accionamiento eléctrico; Tractores de remolque sin conductor con
accionamiento eléctrico; Vehículos de transporte sin conductor con accionamiento eléctrico; Transpaletas sin conductor
con accionamiento eléctrico; Plataformas elevadoras [partes
de vehículos terrestres] con accionamiento eléctrico; Coches
eléctricos para la intralogística; Camiones con propulsión
eléctrica para la intralogística [vehículos]; Tractores con accionamiento eléctrico; Carros con accionamiento eléctrico; Carritos accionados eléctricamente; Remolques de carga; Transportadores aéreos; Partes, incluidas en esta clase, de transpaletas, carretillas elevadoras, transpaletas manuales, transpaletas de tijera, carretillas para preparación de pedidos, carretillas elevadoras, carretillas para estanterías altas, carretillas
elevadoras y vehículos de remolque, a saber, ejes [piezas de
vehículos terrestres], enganches de remolques para vehículos, cadenas de transmisión para vehículos terrestres, ruedas
motrices para vehículos terrestres, árboles de transmisión
para vehículos terrestres, consolas que son partes de interiores de vehículos, dispositivos antideslumbrantes para vehículos, motores eléctricos para vehículos terrestres, motores
diésel para vehículos terrestres, juntas homocinéticas [piezas
de vehículos], frenos de vehículos, ventana para vehículos,
ruedas de vehículos, puertas de vehículos, bastidores de vehículos, asientos de vehículos, plataformas elevadoras [partes
de vehículos terrestres], circuitos hidráulicos para vehículos,
servoválvulas hidráulicas que forman piezas de sistemas de
frenado para vehículos, volantes [piezas de vehículos], amortiguadores de aire, bombas de aire [accesorios para vehículos], ruedas [piezas de vehículos terrestres], neumáticos para
vehículos terrestres, dispositivos de alarma de marcha atrás
para vehículos, espejos retrovisores [piezas de vehículos], cadenas para la nieve para vehículos terrestres, alerones para
vehículos, escalones para vehículos, neumáticos de goma

Pág 12

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

maciza para vehículos, parabrisas de vehículos.; en clase 37:
Recarga de baterías en relación con maquinaria y/o vehículos
para manipular palés, carretillas elevadoras y otra maquinaria
y/o vehículos de almacén; Sustitución de baterías en relación
con maquinaria y/o vehículos para manipular palés, carretillas
elevadoras y otra maquinaria y/o vehículos de almacén; Instalación de baterías en relación con maquinaria y/o vehículos
para manipular palés, carretillas elevadoras y otra maquinaria
y/o vehículos de almacén; Reparación y mantenimiento de
aparatos de carga y sus partes en relación con maquinaria y/o
vehículos para manipular palés, carretillas elevadoras y otra
maquinaria y/o vehículos de almacén.; en clase 39: Alquiler de
transpaletas, recogedoras de pedidos, carretillas elevadoras,
dispositivos de apilado [carretillas elevadoras], carretillas elevadoras y tractores de remolque y sus partes; Alquiler de vehículos industriales en el ámbito de la intralogística; Alquiler de
camiones con elevadores de carga; Información sobre almacenamiento; Información sobre transporte; Servicios de transporte en vehículos; Organización de alquiler de coches; Seguimiento de vehículos de pasajeros por ordenador o GPS
[información sobre transporte]; Alquiler de tecnología de transporte terrestre, maquinaria y máquinas para uso en logística.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
marzo de 2026. Presentada el: 23 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega, Registrador(a).—
( IN202601053315 ).
Solicitud Nº 2026-0003032.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Trichodex, S.L.U. con domicilio en Ctra Polígono
La Isla, S/N, AVDA. Río Viejo, 57, 41703 Dos Hermanas (Sevilla), España, solicita la inscripción de: TRIXIA como
Marca de Fábrica y Servicios en clase(s): 1; 3; 5; 35; 42 y 44.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 1: Sustancias químicas para uso industrial, así como
para uso agrícola, hortícola y forestal; Compost, abonos,
fertilizantes; Preparaciones biológicas para la industria y la
ciencia; biofertilizantes; biofertilizantes nitrogenados; biochar
(carbón vegetal); bioestimulantes para plantas; biofertilizantes
no químicos; bioestimulantes para las plantas; activadores
biológicos; Bioestimulantes que son hormonas de plantas;
Aditivos biológicos para convertir cultivos en abono vegetal;
Aditivos biológicos para convertir vegetación en piensos
agrícolas; Bioestimulantes para la estimulación del crecimiento
de plantas; Aditivos biológicos para convertir vegetación en
piensos de ensilado; Bioestimulantes que son preparados
para la nutrición de plantas; Biofertilizantes para su uso en el
tratamiento de semillas; Biofertilizantes para su uso en el
tratamiento de suelos; Genes formados mediante métodos
biotecnológicos para su uso en la manufactura de semillas
para la agricultura; Amoniaco para uso industrial;
Microorganismos para uso agrícola; Bacterias para uso agrícola;
Inoculantes para semillas; Preparados de micronutrientes

para plantas; Preparados de oligoelementos para uso agrícola;
Preparados de silicio para mejorar la resistencia de plantas.;
en clase 3: Preparaciones para la limpieza, lavado y
desinfección de uso agrícola e industrial; detergentes para
uso en agricultura; detergentes para maquinaria agrícola;
productos de limpieza para equipos de riego y almacenamiento
de fertilizantes; desinfectantes de uso no médico para
instalaciones agrícolas; limpiadores de suelos, superficies y
equipos de invernaderos; preparados para la limpieza de
semillas y productos agrícolas; Preparados para la limpieza
de uso agrícola; Preparados para la limpieza de maquinaria
agrícola; Sustancias para preservar semillas [químicas].; en
clase 5: Desinfectantes; Productos para eliminar parásitos;
Fungicidas, herbicidas; biocidas; fungicidas biológicos;
herbicidas biológicos; biopesticidas para la agricultura;
biopesticidas para uso doméstico; Preparaciones insecticidas
para uso agrícola; Preparados para el control de plagas
agrícolas; Preparados nematicidas para uso agrícola;
Preparados acaricidas para uso agrícola; Preparaciones
antivirales para plantas; Preparados parala desinfección de
superficies de invernaderos (no para uso médico).; en clase
35: Servicios de venta al por menor y al por mayor de productos
químicos para la industria, así como para la agricultura, la
horticultura y la silvicultura; Servicios de venta al por menor y
al por mayor de compost, abonos, fertilizantes; Servicios de
venta al por menor y al por mayor de preparaciones biológicas
para la industria y la ciencia; Servicios de venta al por menor
y al por mayor de biofertilizantes; Servicios de venta al por
menor y al por mayor de biofertilizantes nitrogenados;
Servicios de venta al por menor y al por mayor de biochar
(carbón vegetal); Servicios de venta al por menor y al por
mayor de bioestimulantes para plantas; Servicios de venta al
por menor y al por mayor de biofertilizantes no químicos;
Servicios de venta al por menor y al por mayor de bioestimulantes
para las plantas; Servicios de venta al por menor y al por
mayor de activadores biológicos; Servicios de venta al por
menor y al por mayor de Bioestimulantes que son hormonas
de plantas; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
Aditivos biológicos para convertir cultivos en abono vegetal;
Servicios de venta al por menor y al por mayor de Aditivos
biológicos para convertir vegetación en piensos agrícolas;
Servicios de venta al por menor y al por mayor de
Bioestimulantes para la estimulación del crecimiento de
plantas; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
Aditivos biológicos para convertir vegetación en piensos de
ensilado; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
Bioestimulantes que son preparados para La nutrición de
plantas; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
Biofertilizantes para su uso en el tratamiento de semillas;
Servicios de venta al por menor y al por mayor de Biofertilizantes
para su uso en el tratamiento de suelos; Servicios de venta al
por menor y al por mayor de Genes formados mediante
métodos biotecnológicos para su uso en la manufactura de
semillas para la agricultura; Servicios de venta al por menor y
al por mayor de microorganismos para uso agrícola; Servicios
de venta al por menor y al por mayor de bacterias para uso
agrícola; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
inoculantes para semillas; Servicios de venta al por menor y al
por mayor de preparados de micronutrientes para plantas;
Servicios de venta al por menor y al por mayor de preparados
de oligoelementos para uso agrícola; Servicios de venta al por
menor y al por mayor de preparados de silicio para plantas;
Servicios de venta al por menor y al por mayor de preparados

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
para la limpieza de uso agrícola; Servicios de venta al por
menor y al por mayor de preparados insecticidas para uso
agrícola; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
preparados para el control de plagas agrícolas; Servicios de
venta al por menor y al por mayor de preparados nematicidas,
acaricidas y antivirales para plantas; Servicios de venta al por
menor y al por mayor de desinfectantes; Servicios de venta al
por menor y al por mayor de productos para eliminar animales
dañinos; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
fungicidas, herbicidas; Servicios de venta al por menor y al por
mayor de biocidas; Servicios de venta al por menor y al por
mayor de fungicidas biológicos; Servicios de venta al por
menor y al por mayor de herbicidas biológicos; Servicios de
venta al por menor y al por mayor de biopesticidas para la
agricultura; Servicios de venta al por menor y al por mayor de
biopesticidas para uso doméstico.; en clase 42: Consultoría
medioambiental; Ensayos medioambientales; Servicios de
consultoría medioambiental; Recopilación de información
medioambiental; Servicios de control medioambiental; Servicios
de evaluación medioambiental; Evaluación de riesgos
medioambientales; Consultoría técnica de ingeniería
medioambiental; Consultoría técnica de ciencias
medioambientales; Servicios de consultoría sobre planificación
medioambiental; Consultoría en materia de protección
medioambiental; Investigación en materia de conservación
medioambiental; Supervisión medioambiental de zonas de
almacenamiento de desechos; Supervisión medioambiental
de zonas de tratamiento de residuos; Investigación en el
ámbito de la protección medioambiental; Recopilación de
información relacionada con las condiciones medioambientales;
Servicios de ensayo medioambiental para detectar contaminantes
en el agua; Servicios de ingeniería en el sector de la tecnología
medioambiental; Servicios de consultoría en investigación en
el ámbito de la protección medioambiental; Servicios de
investigación en biotecnología agrícola; Servicios de
investigación en el ámbito de biofertilizantes y bioestimulantes;
Servicios de análisis de suelos para fines agrícolas; Servicios
de análisis de cultivos para optimizar la fertilización.; en clase
44: Servicios de agricultura, acuicultura, horticultura y forestales;
Servicios de asesoramiento en agricultura sostenible; Servicios
de asesoramiento en fertilización de cultivos; Servicios de
asesoramiento en control de plagas agrícolas; Servicios de
asesoramiento agrícola relativos a prácticas de cultivo,
siembra, cosecha, riego eficiente, uso sostenible del agua,
conservación medioambiental, manejo del suelo y productividad
de cultivos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Se otorga prioridad N° 019247082 de fecha
16/09/2025 de EUIPO (Unión Europea) . Fecha: 23 de marzo
de 2026. Presentada el: 16 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—IldrethAraya Mesén, Registrador(a).—
( IN202601053316 ).

Pág 13

Solicitud Nº 2026-0003214.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Intake Breathing Technology, LLC con domicilio en
614 Santa Barbara Street, Suite A, Santa Barbara, California
93101, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: INTAKE como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
10. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 10: Aparatos e instrumentos quirúrgicos, médicos,
dentales y veterinarios; prótesis, ojos y dientes artificiales;
gafas, lentes de contacto y anteojos de sol; artículos ortopédicos;
materiales de sutura; dispositivos terapéuticos y de asistencia
adaptados para personas con discapacidad; aparatos de
masaje; aparatos, dispositivos y artículos para la lactancia
materna; aparatos, dispositivos y artículos para la actividad
sexual. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 19 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601053318 ).
Solicitud Nº 2026-0003213.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Intake Breathing Technology, LLC con domicilio
en 614 Santa Barbara Street, Suite A, Santa Barbara,
California 93101, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
10. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 10: Dispositivos médicos para el
tratamiento de afecciones respiratorias,
como la congestión nasal y el goteo nasal, la
apnea del sueño, los ronquidos, la congestión
y, en general, para mejorar el flujo de aire;
aspiradores nasales; dilatadores nasales; dispositivos terapéuticos
para mejorar la respiración, tiras adhesivas nasales tópicas,
dispositivos de dilatación de las vías nasales, pinzas nasales,
dilatadores nasales y tiras nasales para la prevención de los
ronquidos; dilatadores nasales externos; dilatadores nasales
internos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 19 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601053321 ).

Pág 14

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Solicitud Nº 2026-0003212.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Yeti Coolers, LLC con domicilio en 7601 Southwest
Parkway, Austin, TX 78735, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: HELIMIX como Marca de Fábrica
y Comercio en clase(s): 21. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 21: Botellas mezcladoras
vendidas vacías; tapas para botellas mezcladoras; tapas
para vasos y tazas; botellas, vendidas vacías; artículos
para bebidas; artículos para bebidas de acero inoxidable.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 19 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601053324 ).
Solicitud Nº 2026-0003008.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Assa Abloy Americas Residential Inc. con domicilio
en 110 Sargent Drive, New Haven, Connecticut 06511, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: GEO como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 6. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 6: Herrajes metálicos
para puertas, a saber, cerraduras metálicas, pestillos metálicos,
manijas metálicas, pomos metálicos y manillas metálicas para
puertas; juegos de cerraduras metálicas; llaves metálicas para
cerraduras y llaves en blanco metálicas; cerrojos metálicos;
herrajes metálicos para puertas, a saber, mirillas y aldabas;
placas de empuje metálicas; placas protectoras metálicas;
pernos metálicos; tiradores metálicos; soportes metálicos para
estantes; bases metálicas para postes; cerraduras metálicas
para puertas; números de casa metálicos; letras metálicas
para casas; topes de puerta metálicos; soportes metálicos
para pasamanos; cierres de bola metálicos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de marzo de
2026. Presentada el: 13 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 17 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601053326 ).
Solicitud Nº 2026-0001825.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Sugartown Worldwide Llc con domicilio en

Sugartown Worldwide Llc, Estados Unidos de América, solicita
la inscripción de: LILLY PULITZER como Marca de Fábrica y
Servicios en clase(s): 25 y 35. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 25: Ropa, calzado y sombreros;
ropa infantil; ropa impermeable; ropa deportiva; ropa de estar
por casa; ropa de playa; ropa de dormir; ropa deportiva; trajes
de baño; ropa interior; lencería; ropa de dormir; ropa de cama;
batas; sudaderas; camisas; camisetas; blusas; camisetas de
tirantes; pantalones deportivos; pantalones; pantalones de
vestir; jeans; pantalones cortos; cinturones; faldas; vestidos;
prendas de vestir de una pieza; suéteres; blazers; chaquetas;
abrigos; impermeables; chales; chalecos; calcetines; medias;
leotardos; guantes; corbatas; lazos; bufandas; pañuelos;
corbatas; zapatos; sandalias; sombreros; gorras.; en clase
35: Publicidad; gestión, organización y administración de
empresas; trabajos de oficina; servicios de venta al por mayor
y al por menor en línea de ropa y accesorios; servicios de
venta al por mayor y al por menor de ropa y accesorios.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17
de marzo de 2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601053328 ).
Solicitud Nº 2026-0002945.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Assa Abloy Americas Residential Inc. con domicilio
en 110 Sargent Drive, New Haven, Connecticut 06511, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 6. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 6: Herrajes para puertas de granero
de metal, a saber, rieles, topes de puerta,
sujetadores, ruedas, soportes, adaptadores
de rosca de metal, tiradores, manijas,
bisagras de cierre suave, pestillos, cerraduras y colgadores;
bisagras de metal, a saber, bisagras comerciales y bisagras
de puertas residenciales, bisagras de seguridad, bisagras de
resorte, marcadores de tope de bisagra, cierrapuertas de
bisagra, pasadores de bisagra, tornillos de bisagra, bisagras
abatibles hacia atrás, bisagras anchas, bisagras de gabinete,
bisagras de puerta de cafetería, bisagras de cofre, bisagras
continuas, bisagras de piso, bisagras de media superficie,
bisagras angostas, bisagras de contraventana, bisagras de
resorte, bisagras de superficie, bisagras de montaje en
superficie y bisagras de plantilla; artículos de ferretería de
metal para manualidades y pasatiempos, a saber, pernos de
barril, pestillos de bala, pestillos para puertas, gabinetes,
cajas, baúles y arcones, pestillos decorativos para gabinetes,
cajas, baúles y arcones, tirantes de esquina, tirantes de
esquina decorativos, placas para colgar, sujetadores de metal
del tipo de pestillos decorativos, cerraduras de pestillo,
bisagras, candados, manijas de cofre de metal, perillas
decorativas, tiradores de anillo empotrado y perillas; herrajes

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
metálicos para el hogar, a saber, pestillos de bola, cerrojos de
barril, cerrojos de seguridad, protectores de cadena para
puertas, aldabas, puntas de tope de puerta, topes de puerta,
mirillas, placas de protección, ranuras para correo, placas de
tirador de puerta, placas de empuje de puerta, protectores de
seguridad que son cerraduras, kit/juego de barra de persiana
compuesto de pestillos y placas de puerta, ganchos para
abrigos y sombreros, soporte de asta de bandera de uso
general, soportes de pasamanos de uso general, ganchos de
pared, números de casa, anillos de tornillo, colgadores de
espejos, kits para colgar compuestos de clavos y ganchos,
ganchos de adorno, tiradores de puerta, perillas, tiradores
comunes, tachuelas, tachuelas para tapicería, herrajes para
puertas de derivación en forma de rieles, piezas de puertas
plegables en forma de bisagras, herrajes para puertas de
bolsillo en forma de tiradores, pestillos para puertas de bolsillo,
tiradores de puertas de bolsillo, piezas de puertas corredizas
en forma de tiradores, bisagras de soporte de tapa, sujetadores
de hojas abatibles, manijas de ventanas abatibles, elevadores
de guillotina, tiradores de borde de cajón, cerraduras de
guillotina y controles de ventana en forma de herrajes para
ventanas; herrajes metálicos para organización, a saber,
ganchos para clavijas, ganchos de almacenamiento, sistemas
de almacenamiento del tipo de cajas de almacenamiento para
uso general, ganchos tubulares y perchas para bicicletas,
escaleras, cuerdas y accesorios de hardware de garaje,
perchas para bicicletas; herrajes para estantes de metal, a
saber, soportes para estantes de metal, soportes para estantes
de metal, estándares para estantes, tornillos, soportes para
barras de armario, barras de armario y soportes para estantes
plegables; herrajes para puertas de garaje de metal, a saber,
pernos, soportes, cables, bisagras, cerraduras, manijas,
poleas, tambores y resortes; herrajes metálicos para colgar en
la pared, a saber, tachuelas, tachuelas y clavos para tapicería,
ganchos a presión, alambre, colgadores de exterior para
colgar plantas, luces de cadena, luces colgantes, campanillas
de viento, maceteros y comederos para pájaros, luces
colgantes de metal, campanillas de viento, maceteros y
comederos para pájaros, ganchos para luces de cadena,
luces colgantes, campanillas de viento, maceteros y
comederos para pájaros, colgadores para luces de cadena,
luces colgantes, campanillas de viento, maceteros y
comederos para pájaros, colgadores para apartamentos para
colgar luces de cadena, espejos, cuadros, marcos y obras de
arte, tornillos y anclajes de doble cabeza, colgadores de
ladrillos, colgadores de lienzo, colgadores para colgar luces,
campanillas de viento, comederos para pájaros, espejos,
cuadros, marcos, maceteros y obras de arte, kits para colgar
en la pared compuestos por colgadores de cuadros y clavos,
kit antivuelco para muebles compuesto por niveladores de
patas de muebles y una herramienta indicadora de nivel;
sujetadores, a saber, clavos, tachuelas y tachuelas para
tapicería; bisagras metálicas, a saber, bisagras de correa y en
T y tornillos metálicos para madera; herrajes metálicos para
portones, a saber, pernos y tornillos, pernos de caña, resortes
para puertas y portones, ruedas para portones, kit de
reparación de portones compuesto de bisagras y pernos,
bisagras para portones, kit de portones compuesto de bisagras
y pernos, bisagras de portones de tubo, bisagras de gancho
de tornillo y de correa, bisagras de gancho de perno y de
correa, cerraduras, ganchos de portón y pernos de ojo, pestillo
de seguridad para portones, gancho de portón con tensor,
grapas de alambre, pestillo automático para portones, pestillo
de puerta, pestillos de portones, tiradores, pestillos automáticos

Pág 15

para portones y bisagras automáticas para portones; herrajes
metálicos para el hogar, a saber, soportes de asta de bandera
de uso general, números de casa y tiradores para puertas,
gabinetes, cajones, muebles, portones y cobertizos; formas
metálicas, a saber, canales, varillas, barras, tubos, láminas,
ángulos, láminas planas y varillas de refuerzo; herrajes
metálicos para plantas, a saber, soportes para plantas colgantes,
soportes para plantas de exterior, soportes giratorios, ganchos
de techo, cadenas extensoras, kits de cadenas extensoras
compuestos por soportes para plantas colgantes y cadenas,
ganchos extensores en S, kits de ganchos de extensión
compuestos por ganchos y cadenas de techo, cadenas para
plantas de flores, ganchos colgantes, ganchos colgantes
giratorios y ganchos para exteriores recubiertos de vinilo;
herrajes metálicos de refuerzo, a saber, pernos y tornillos,
tirantes para sillas, tirantes de esquina, tirantes de reparación,
tirantes de esquina de patas desplazadas, tirantes de esquinas
cuadradas, tirantes de correa, tirantes de esquina anchos;
herrajes metálicos decorativos, a saber, colgadores para colgar
luces, campanas de viento, comederos para pájaros, espejos,
cuadros, marcos y obras de arte, amarres para vigas, amarres
para viguetas, bases y ángulos para postes; herrajes metálicos
para cuerdas y cadenas, a saber, broches para pernos,
accesorios con forma de anillo, kits de abrazaderas de cuerda
compuestos por abrazaderas y pernos, abrazaderas para
cables, alambre, eslabones de tensión rápida, eslabones de
tensión de solapamiento, grilletes de anclaje; herrajes
metálicos para colgar en la pared, a saber, colgadores para
exteriores para colgar luces, luces de cadena, campanas de
viento, maceteros y comederos para pájaros, colgadores tipo
q para colgar luces, luces de cadena, campanas de viento,
maceteros y comederos para pájaros, colgadores de ladrillos;
herrajes metálicos para mosquiteros y contra tormentas, a
saber, pestillos, juegos de manijas compuestos por pestillos y
manijas de puertas, topes de puertas, cierrapuertas con
resorte, bisagras, llaves en bruto, colgadores para puertas,
pestillos, juegos de puertas mosquiteras y contra tormentas
compuestos por puertas metálicas y cierrapuertas con resorte,
resortes, sujetadores, clips para mosquiteros, puertas y
ventanas, tensores y botones giratorios; herrajes metálicos de
seguridad, a saber, soportes de barra, pernos, sujetadores,
protectores, cadenas, cerraduras, aldabas, grapas, cerraduras,
pernos y topes; artículos de alambre metálico, a saber,
ganchos metálicos y accesorios en forma de anillo, tensores,
pernos en J, pernos de gancho, pernos en U, pernos de ojo y
pernos de ojo con tirafondos; herrajes metálicos para rieles y
colgadores, a saber, rieles, colgadores, soportes, pestillos,
elementos verticales en forma de rieles, tapas de sellado y
collares de tuberías. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 13 de marzo de 2026. Presentada el: 12 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 13 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601053330 ).

Pág 16

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Solicitud Nº 2026-0002849.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Yeti Coolers, Llc con domicilio en 7601 Southwest
Parkway, Austin, TX 78735, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: PALO como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 9 y 18. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 9: Bolsas para computadora;
bolsas adaptadas para computadoras portátiles.; en clase 18:
Bolsas multiusos; mochilas; bolsas de viaje; bolsas de lona;
equipaje; bolsas de fin de semana; bolsas de senderismo;
mochilas; mochilas; maletas blandas; bolsas de deporte;
bolsas de transporte para carga; bolsas de mensajero; arneses
adaptados para bolsas; arneses adaptados para mochilas;
correas de arnés; accesorios para bolsas de senderismo, a
saber, arneses. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 12 de marzo de 2026. Presentada el: 11 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que
sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601053333 ).
Solicitud Nº 2026-0001879.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Gestor oficioso
de Kaeser Kompressoren Se con domicilio en Carl - Kaeser STR. 26, 96450, Coburg, Alemania, solicita la inscripción como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Dispositivos eléctricos y/o electrónicos
de control y regulación para compresores,
sopladores, bombas de vacío o aparatos y
dispositivos de tratamiento de aire; aparatos y dispositivos para
transmisión de datos, incluidas las instalaciones que consisten
total o principalmente en ellos. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 11 de marzo de 2026. Presentada el: 18
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 11 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601053338 ).
Solicitud Nº 2026-0002627.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Caesars License Company, Llc con domicilio en
One Caesars Palace Drive, Las Vegas, NV 89109, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 35 y 41. Internacional(es).

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Publicidad; servicios de
consultoría en administración y gestión
empresarial; asistencia en gestión empresarial; consultoría en
organización empresarial; presentación comercial de bienes y
servicios en medios de comunicación para la venta minorista;
administración de un programa de incentivos que permite a los
participantes obtener descuentos y premios gratuitos en bienes
y servicios a través de su membresía; organización de
programas de incentivos para miembros con fines comerciales
o publicitarios; asistencia en la gestión industrial o comercial;
administración comercial de licencias de bienes y servicios de
terceros; promoción de ventas para terceros; consultoría en
gestión de personal; servicios de reubicación para empresas;
recopilación de información en bases de datos informáticas;
procesamiento (administrativo) de órdenes de compra;
contabilidad; alquiler de máquinas expendedoras; servicios de
tiendas minoristas y centros comerciales; operación y administración
de centros comerciales y puntos de venta minorista.; en clase
41: Servicios de entretenimiento; servicios de casino; servicios
de juegos de azar; servicios de apuestas; provisión de
instalaciones para juegos de azar; juegos interactivos; provisión
de un portal web en el ámbito de los juegos de computadora y
los juegos de azar; servicios de entretenimiento televisivo;
organización y provisión de juegos y competiciones con fines
de entretenimiento; provisión de entornos virtuales en los que
los usuarios pueden interactuar a través de juegos sociales con
fines recreativos, de ocio o de entretenimiento; organización de
entretenimiento para celebraciones de bodas; provisión de
instalaciones para entretenimiento. clubes nocturnos; discotecas;
cabarets; servicios de teatro y entretenimiento con música,
danza, comedia, drama y magia; clubes de salud; clubes
recreativos y deportivos; clubes de playa y piscina; servicios de
club de golf; provisión de instalaciones de golf; organización de
torneos de golf; servicios de club de campo; provisión de
instalaciones deportivas; servicios de parque de atracciones;
parques temáticos; salas de juegos; centros de entretenimiento;
reserva de espectáculos de música, comedia, danza, drama y
magia; provisión de instalaciones para actividades recreativas;
provisión de instalaciones para espectáculos de música,
comedia, danza, drama y magia; organización y dirección de
eventos atléticos, competiciones atléticas y eventos deportivos;
organización y promoción de actividades y competiciones
deportivas; producción de programas de radio y televisión;
producción de videos, películas, cintas de audio y juegos y
equipos electrónicos; provisión de publicaciones en línea;
publicación de libros y revistas electrónicos en línea; realización
de carreras de caballos; administración de instalaciones
deportivas y eventos deportivos; provisión de instalaciones de
educación física y gimnasia; producción de espectáculos;
servicios de agencia de entradas de teatro; organización de
reuniones y conferencias; servicios educativos; provisión de
instrucción y capacitación en los campos de juegos de azar,
deportes y entretenimiento; capacitación en gestión hotelera;
servicios de casino con descuentos y servicios gratuitos para
clientes frecuentes mediante el uso de una tarjeta de
identificación; servicios de información, consultoría y asesoría
relacionados con los servicios mencionados. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de marzo de 2026.
Presentada el: 6 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 9 de marzo de

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601053339 ).
Solicitud Nº 2025-0014418.—Doris Eugenia Rodríguez
Chaves, cédula de identidad 503190756, en calidad de
Apoderado Especial de Snap And Go S.R.L., Cédula jurídica
3102927832 con domicilio en San José, Montes de Oca,
Sabanilla, ciento veinticinco metros este de la rotonda Betania,
edificio Sabanilla Corporativo, primer piso, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como Nombre Comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Protección
de un local comercial que se dedicará a una
tienda de conveniencia y restaurante,
denominado SNAP & GO, y ubicado en San
José, Montes de Oca, Sabanilla, ciento
veinticinco metros este de la rotonda Betania,
Edificio Sabanilla Corporativo, primer piso
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
enero de 2026. Presentada el: 18 de diciembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesarioenelcomercio”.—IvonneMoraOrtega,Registrador(a).—
( IN202601053354 ).
Solicitud Nº 2025-0014555.—Hce Datamet S.R.L.,
cédula jurídica 3102927927 con domicilio en San José,
Montes de Oca, Sabanilla, ciento veinticinco metros este de
la rotonda Betania, edificio Sabanilla Corporativo, tercer piso,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Comercio y Servicios en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: un softwares de control médico
y administración médica. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de enero de
2026. Presentada el: 22 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 27 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601053357 ).

Pág 17

Solicitud Nº 2026-0002658.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Assa Abloy Americas Residential INC. con
domicilio en 110 Sargent Drive, New Haven, Connecticut
06511, Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
PF como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 6; 11 y 21.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 6: Ganchos metálicos para batas.; en clase 11: Accesorios
de fontanería, a saber, caños, válvulas, palancas, desagües y
filtros para grifos; manijas para grifos; rociadores para grifos;
cabezales de ducha y sus componentes; cabezales de ducha
de mano; rociadores para duchas.; en clase 21: Accesorios
de baño, a saber, toalleros, aros para toallas, portarrollos de
papel higiénico. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de marzo de 2026. Presentada el: 6 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601053363 ).
Solicitud Nº 2026-0002461.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Hilton Worldwide Manage Limited con domicilio
en Maple Court Central Park, Reeds Crescent, Watford
WD24 4QQ, Reino Unido, solicita la inscripción de: CANOPY
como Marca de Servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 43: Alquiler
de alojamiento temporal; reservas de alojamiento temporal;
servicios de alojamiento en hoteles; servicios de hotel;
servicios de bar; servicios de restaurante; servicios de catering;
suministro de comida y bebida; alquiler de salas para celebrar
eventos sociales; alquiler de salas para celebrar funciones
y reuniones de negocio. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 4 de marzo de 2026. Presentada el: 3 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 4 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601053367 ).
Solicitud Nº 2025-0013069.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de PFF Brands, Llc con domicilio en 14095 State
Road 7 Delray Beach, Florida United States 33446, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 29 y 31. Internacional(es).

Pág 18

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: Frutas y vegetales orgánicos procesados.;
en clase 31: Frutas y vegetales orgánicos
frescos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Se otorga prioridad N° 99183568 de
fecha 13/05/2025 de Estados Unidos de América. Fecha: 3 de
marzo de 2026. Presentada el: 14 de noviembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 3 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesarioenelcomercio”.—KimberlyArickAlvarado,Registrador(a).—
( IN202601053369 ).
Solicitud Nº 2026-0003791.—Douglas Alvarado Castro,
cédula de identidad 107410320, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratorios Compañía Farmacéutica L C
Sociedad Anonima, Cédula jurídica 3-101-021545 con domicilio
en provincia 01 San José, cantón 08 Goicoechea, Guadalupe,
del Segundo Circuito Judicial, doscientos cincuenta metros
al oeste y ciento cincuenta metros al sureste, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción de: GEX BIO como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos de uso médico para el consumo humano;
Remedios naturales y farmacéuticos; Medicamentos a base de
hierbas medicinales; Productos farmacéuticos de uso médico
a base de sustancias naturales; Suplementos y preparaciones
medicinales. Reservas: No se hacen. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 13 de abril de 2026. Presentada el: 7 de abril
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601053372 ).
Solicitud Nº 2026-0002333.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Shimano INC. con domicilio en 3-77 Oimatsu-Cho,
Sakai-Ku, Sakai City, Osaka, Japón, solicita la inscripción de:
GRAV como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 12.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 12: Bicicletas, incluidas las bicicletas eléctricas; piezas,
aditamentos y accesorios para bicicletas, incluidas bicicletas
eléctricas, a saber, bujes, bujes con engranajes internos,
bujes de bicicleta con dinamo en su interior, bujes de bicicleta
con medidor de potencia en su interior, palancas de liberación

rápida de bujes, dispositivos de liberación rápida de bujes,
ejes de bujes, palancas de liberación de marchas, palancas
de cambio de marchas, aparatos de cambio de marchas,
desviadores, guías de cadena, ruedas libres, piñones, poleas
adaptadas para bicicletas, cadenas, cables de cambio, bielas,
bielas con medidor de potencia en su interior, juegos de bielas,
platos y bielas, pedales, pedales con medidor de potencia en
su interior, calas de pedales de bicicleta, calas, palancas de
freno, frenos, cables de freno, zapatas de freno, llantas, discos
de freno, pastillas de freno, ruedas, neumáticos, cámaras,
radios, clips de radios, pedales de pedalier, pilares de sillín,
piezas de dirección para conjuntos de cuadro y horquilla,
suspensiones, manillares, potencias de manillar, puños
para manillares, acoples de manillar, tijas de sillín, sillines,
indicadores de posición de marcha para bicicletas, bicicletas
eléctricas. motores para bicicletas, motores eléctricos para
bicicletas asistidas eléctricamente, motores eléctricos para
bicicletas eléctricas, unidades de accionamiento para bicicletas
asistidas eléctricamente, unidades de accionamiento para
bicicletas eléctricas, interruptores de cambio, interruptores
para bicicletas. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de marzo de 2026. Presentada el: 27 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601053399 ).
Solicitud Nº 2026-0002334.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Europ Assistance Holding con domicilio en 2
Rue Pillet-Will 75009 Paris, Francia, solicita la inscripción
como Marca de Servicios en clase(s): 35; 36; 37; 39; 44 y 45.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Publicidad; gestión empresarial;
asistencia en gestión comercial o
industrial; asistencia en la gestión empresarial o comercial de
empresas industriales o comerciales; consultoría empresarial,
información o consultas; publicidad por correo directo (folletos,
prospectos, material impreso, muestras); encuestas de opinión;
organización de exposiciones con fines comerciales o
publicitarios; asistencia, asesoría e información para completar
los procedimientos administrativos y las formalidades
relacionadas con la salud, condiciones de viaje y vida en el
extranjero; estadísticas empresariales (a saber, proporcionar y
recopilar información), elaboración de estadísticas.; en clase
36: Seguros, operaciones de reaseguro de todo tipo, corretaje
de seguros, préstamos financieros, préstamos de capital;
cualquier ayuda, asistencia, información o consejo que pueda
ser utilizado y proporcionado por una organización cuyo objetivo
principal sea ayudar, asistir y asesorar a sus suscriptores en
caso de viajes realizados por Francia y al extranjero y, en
general, acudir en su auxilio en caso de que surja algún evento
inesperado, incidente o enfermedad durante sus viajes, a saber,
información relativa a finanzas, impuestos y financiamientos,

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
relativa a seguros y cobertura de costos por seguridad social,
garantías, préstamos de capital en caso de pérdida o robo de
medios de pago, reembolso, préstamos o pagos de gastos
médicos, funerarios, hospitalizados, de alojamiento, legales,
fianzas, transporte, investigación, asistencia y rescate, así
como de todos los demás gastos incurridos en caso de incidente,
enfermedad o cualquier otro evento inesperado.; en clase 37:
Cualquier ayuda, asistencia, información o consejo que pueda
ser utilizado y proporcionado por una organización cuyo
principal objetivo sea ayudar, asistir y asesorar a sus suscriptores
en caso de viajes realizados por ellos en Francia y al extranjero
y, en general, acudir en su ayuda si surge algún evento
inesperado, incidente o enfermedad durante sus viajes, a saber,
la reparación de vehículos, localización de repuestos necesarios
para la reparación de vehículos dañados; conectar redes de
ayuda a domicilio; conectar con encargados de reparación del
hogar y artesanos.; en clase 39: Cualquier ayuda, asistencia,
información o consejo que pueda ser utilizado y proporcionado
por una organización cuyo objetivo principal sea ayudar, asistir
y asesorar a sus suscriptores en caso de viajes realizados por
ellos en Francia y al extranjero y, en general, acudir en su auxilio
si surge algún evento inesperado, incidente o enfermedad
durante sus viajes, a saber, remolque de vehículos, transporte,
información de transporte, transporte para fines médicos,
incluyendo transporte de ambulancia y ambulancia aérea,
escolta de viajeros; operaciones de rescate de transporte;
servicios de repatriación; agencias turísticas (excepto
reservaciones de hoteles y casas de huéspedes), organización
de viajes; reservación de asientos para viajes, viajes y reservas
de transporte; asistencia con la mudanza; alquiler de vehículos,
servicios de chófer; investigación para otros de recursos
humanos y logísticos con fines de repatriación o evacuación;
repatriación o transporte de cuerpos; servicios de reserva para
la repatriación o transporte de cuerpos; servicios de información
y consultoría relacionados con los servicios mencionados.; en
clase 44: Servicios de salud, atención médica, higiénica y de
belleza, cirugía estética, asesoría farmacéutica, residencias de
descanso o convalecencia; residencias de ancianos, enfermería
médica, ayuda domiciliaria para enfermos, cualquier ayuda,
asistencia, información o consejo que pueda ser utilizado y
proporcionado por una organización cuyo objetivo principal sea
ayudar, asistir y asesorar a sus suscriptores en caso de viajes
realizados por Francia y el extranjero y, en general, acudir en su
ayuda ante cualquier imprevisto, si surgen incidentes o
enfermedades durante sus trayectos, como asistencia médica,
servicios médicos, apoyo psicológico; poner a las personas en
contacto con redes de enfermería y apoyo psicológico, ponerlas
en contacto con estructuras médicas y hospitalarias y centros
de salud, organizar y reservar consultas médicas; atención
sanitaria y asistencia social a personas en dificultades
(asistencia médica); servicios de información y consultoría
relacionados con los servicios mencionados.; en clase 45:
Ayuda, asistencia y asesoría relacionados con servicios
personales; vigilar la seguridad de propiedades y personas,
escolta personal; acompañamiento en sociedad
(acompañamiento), agencias matrimoniales, funerales,
apertura de cerraduras de seguridad, servicios legales, servicios
de litigios, investigación jurídica; cualquier ayuda, asistencia,
información o consejo que pueda ser utilizado y proporcionado
por una organización cuyo objetivo principal sea ayudar, asistir
y asesorar a sus suscriptores en caso de viajes realizados por
Francia y al extranjero y, en general, acudir en su auxilio en
caso de que surja algún evento inesperado, incidente o
enfermedad durante sus viajes, a saber, información jurídica,

Pág 19

en particular relativa a formalidades administrativas y de salud,
información judicial, asistencia judicial y jurídica. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Se
otorga prioridad N° 5188252 de fecha 10/10/2025 de Francia.
Fecha: 2 de marzo de 2026. Presentada el: 27 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 2 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601053403 ).
Solicitud Nº 2026-0003913.—Daniel Vargas Arias, cédula de
identidad 115460462, en calidad de Apoderado Generalísimo
de Arce y Vargas Mantenimiento Industrial S. A., Cédula
jurídica 3101288066 con domicilio en de la fábrica Proursa
50 este, mano derecha, portón azul, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Servicios en clase(s): 9
y 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Imanes de uso industrial (para uso
en el agua de recirculación en torres de
enfriamiento y calderas y equipos
industriales).; en clase 37: Servicios de
mantenimiento preventivo y correctivo de
sistemas industriales incluyendo equipos de tratamiento de
agua. Reservas: De los colores: Verde, Celeste y Blanco. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de abril de 2026.
Presentada el: 8 de abril de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 9 de abril de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601053409 ).
Solicitud Nº 2026-0003914.—Daniel Vargas Arias, cédula de
identidad 115460462, en calidad de Apoderado Generalísimo
de Arce y Vargas Mantenimiento Industrial S. A., cédula jurídica
3101288066 con domicilio en de la fábrica Proursa 50 este,
mano derecha portón azul, costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: Mantenimiento industrial (naves
industriales, equipos industriales y
especializados, edificios). Reservas: De los
colores: celeste y blanco. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:

Pág 20

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

9 de abril de 2026. Presentada el: 8 de abril de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 9 de abril de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601053412 ).
Solicitud Nº 2026-0003800.—Luis Diego Quesada
Meléndez, cédula de identidad 109830823, en calidad de
Apoderado Generalísimo de IQU Servicios Comerciales
S.R.L., cédula jurídica 3102806268 con domicilio en Pérez
Zeledón, San Isidro de El General, 100 metros oeste de Palí,
edificio esquinero segunda planta, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de publicidad, promoción
y marketing digital; servicios de directorio
inmobiliario en línea; provisión de un
mercado en línea para compradores y
vendedores de propiedades; servicios
de gestión y administración de anuncios
inmobiliarios; provisión de información publicitaria a través de
un sitio web; servicios de comparación y posicionamiento de
anuncios. Reservas: De los colores: azul, blanco y negro. No se
hace reserva de la imagen del plano de Costa Rica. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de abril de 2026.
Presentada el: 7 de abril de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 9 de abril de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601053414 ).
Solicitud Nº 2026-0003743.—Pedro Eduardo Díaz
Cordero, cédula de identidad Nº 107560893, en calidad de
apoderado especial de Danghelo Germaine Brown Daley,
mayor, soltero, empresario, cédula de identidad Nº 113590590
con domicilio en provincia de Heredia, cantón Santo Domingo,
distrito Santo Domingo, ciento veinticinco metros sur y
veinticinco metros este del Palí de Santo Domingo, casa
blanca de dos plantas, Santo Domingo, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de servicios en clase 43. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Servicios de restauración [alimentación]
servicios de restaurantes de comidas para
llevar; servicios de comida rápida y bebidas
para llevar; suministro de comidas y bebidas;
servicios de bebidas y comidas preparadas;
servicios de catering; servicios de preparación

de alimentos y bebidas; servicios de snack-bar; servicios de
restaurantes con servicio de comida para llevar; suministro de
comidas de consumo inmediato; servicio de restaurante de
comida para llevar con entrega a domicilio Reservas: No se
reclama derecho exclusivo ni apropiación particular sobre las
palabras “FOOD POINT”. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de abril de 2026. Presentada el 06 de abril de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601053418 ).
Solicitud Nº 2026-0002885.—María Alejandra Calderon
Hidalgo, cédula de identidad 115710731, en calidad de
Apoderado Especial de Mauricio Barth Zider, mayor, soltero,
empresario. N° Identificación:107330231, Cédula de identidad
107330231 con domicilio en VECINO DE San José, Zapote,
Barrio Cordoba, Urbanización El Trébol, casa 42-B, San José,
Costa Rica, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: Construcción, reparación y
servicios de instalación de portones. Reservas:
Se reservan los colores anaranjado, rojo,
azul y blanco. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 27 de marzo de 2026. Presentada el: 11 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 27 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601053419 ).
Solicitud Nº 2026-0003419.—María Alejandra Calderón
Hidalgo, cédula de identidad 115710731, en calidad de
Apoderado Especial de Mauricio Barth Zider, mayor, soltero,
empresario N° identificación:1-0733-0231., cédula de
identidad 107330231 con domicilio en vecino de San José,
Zapote, Barrio Córdoba, Urbanización El Trébol, casa 42-B,
San José Costa Rica, San José Costa Rica, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Un establecimiento comercial dedicado
a: Portones metálicos, Motores para
portones en general, correas de
transmisión eléctrica y partes para
motores de portones de todo tipo, acoplamientos y elementos

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
de transmisión de todo tipo de motores, excepto para vehículos
terrestres; Cámaras de televisión para circuito cerrado;
Portones no metálicos; Construcción, reparación y servicios
de instalación de portones. Ubicado en San José, Zapote de
La Rotonda 700 metros sur, instalaciones de Portobarth,
Portones y Sistemas Automáticos, Costa Rica. Reservas: Se
reservan los colores anaranjado, rojo, azul y blanco. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de marzo de
2026. Presentada el: 24 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 26
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesarioenelcomercio”.—IvonneMoraOrtega,Registrador(a).—
( IN202601053422 ).
Solicitud Nº 2026-0002504.—Karen Vanessa Méndez
Rojas, cédula de identidad 2-0644-0736, en calidad de
Apoderado Especial de 3102944352 SRL, Cédula jurídica
3102944352 con domicilio en Costa Rica, Puntarenas,
Garabito, Jaco, Barrio Santa Lucia, sobre avenida Pastor Diaz,
Condominio Vertical Live, local número 3, Jaco, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Comercio y Servicios en
clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: Servicio de restaurante, servicios
de bares de comida rápida, servicios de
cafés, servicios de cafeterías, servicios de
catering, servicios de banquetes, servicios de
bebidas y comidas preparadas, servicios de
comedores, servicios de bar, alquiler de
aparatos de cocción, alquiler de aparatos
para cocinar Reservas: Se reserva el color negro para el fondo
del logo y Blanco para las letras del logo. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026.
Presentada el: 4 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601053424 ).
Solicitud Nº 2026-0001038.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Holcim Technology Ltd con domicilio en
Grafenauweg 10, 6300 Zug, Suiza, solicita la inscripción como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 1. Internacional(es).

Pág 21

Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 1: Productos químicos para la
industria; adhesivos para uso en la
industria; aditivos para concreto; aditivos químicos para
concreto; aditivos (químicos) para mortero; aditivos para uso
en la mezcla de cemento; aditivos (químicos) para cemento;
composiciones químicas para reforzar el cemento; composiciones
químicas para endurecer el cemento; productos químicos
como aditivos para cemento; aditivos para uso en la fabricación
de cemento; composiciones químicas para uso en la industria
de la construcción; productos químicos y aditivos químicos
para la industria de la construcción. Reservas: Colores azul y
verde. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 30 de
enero de 2026. Presentada el: 29 de enero de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 30 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesarioenelcomercio”.—WalterAlfaroGonzález,Registrador(a).—
( IN202601053427 ).
Solicitud Nº 2026-0003000.—Rodrigo Antonio Zelaya
Rodríguez, casado, abogado, cédula de identidad 107830602,
en calidad de Apoderado Especial de 3-101-949342 Sociedad
Anonima, Cédula jurídica 3101949342 con domicilio en
Cartago, San Nicolas 300 metros norte y 75 metros oeste de
Taller 3M casa a mano derecha color roja con portones negros,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
9: Aparatos e instrumentos científicos, de
investigación, de navegación, geodésicos,
fotográficos, cinematográficos, audiovisuales,
ópticos, de pesaje, de medición, de señalización,
de detección, de pruebas, de inspección, de
salvamento y de enseñanza; aparatos e
instrumentos de conducción, distribución, transformación,
acumulación, regulación o control de la distribución o del
consumo de electricidad; aparatos e instrumentos de grabación,
transmisión, reproducción o tratamiento de sonidos, imágenes
o datos; soportes grabados o descargables, software, soportes
de registro y almacenamiento digitales o análogos vírgenes;
mecanismos para aparatos que funcionan con monedas; cajas
registradoras, dispositivos de cálculo; ordenadores y periféricos
de ordenador; trajes de buceo, máscaras de buceo, tapones
para los oídos para buceo, pinzas nasales para submarinistas y
nadadores, guantes de buceo, aparatos de respiración para la
natación subacuática; extintores. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 10 de abril de 2026. Presentada el: 13 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que

Pág 22

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601053430 ).
Solicitud Nº 2026-0002642.—Naira Taysha Davis Jiménez,
soltera, cédula de identidad 119240915 con domicilio en
Central, Hatillo 8, Alameda 34, casa esquinera número 1469,
color verde, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
Nombre Comercial Para proteger y distinguir lo siguiente:
Un establecimiento comercial dedicado a la
venta de ropa para dama, caballeros y niños,
calzado y cinturones, prensas y colas para el
cabello, collares, pulsera y aretes, de fantasía,
diademas, lentes de sol, medias, perfumes y
cremas ubicado en San José, Central, Hatillo 8,
Alameda 34, casa esquinera número 1469,
color verde. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 7 de abril de 2026. Presentada el: 6 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 7 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601053432 ).
Solicitud Nº 2026-0003785.—Yesenia Obando Toruño,
cédula de identidad 5-0309-0895, en calidad de Apoderado
Especial de Inversiones Herand, S.A, Cédula jurídica
3-101408974 con domicilio en ubicado en Limón, cantón
Central, distrito Centro, Limón Centro, frente a la licorera
El Soldado. Limón, Costa Rica, Limón, Costa Rica, solicita
la inscripción de: El Sazón Tico como Marca de Comercio
en clase(s): Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 49: Para proteger en clase 49, un negocio
que se dedicará a la venta de comidas caseras y típicas.
Ubicado en Limón Centro, frente a la Licorera El Soldado.
Limón, Costa Rica. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 9 de abril de 2026. Presentada el: 6 de
abril de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de
la primera publicación de este edicto. 9 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601053435 ).
Solicitud Nº 2026-0002997.—Rodrigo Antonio Zelaya
Rodríguez, casado, abogado, cédula de identidad Nº
107830602, en calidad de apoderado especial de 3-101-

949341 S. A., cédula jurídica Nº 3101949341, con domicilio
en 300 metros norte y 75 metros oeste del Taller 3M, casa a
mano derecha color roja, con portones negros, Cartago, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y Comercio
en clases 1 y 5. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 1: Productos químicos para la
industria, la ciencia y la fotografía, así
como para la agricultura, la horticultura
y la silvicultura; resinas artificiales en
bruto, materias plásticas en bruto;
compuestos para la extinción de incendios y la prevención de
incendios; preparaciones para templar y soldar metales;
sustancias para curtir cueros y pieles de animales; adhesivos
(pegamentos) para la industria; masillas y otras materias de
relleno en pasta; compost, abonos, fertilizantes; preparaciones
biológicas para la industria y la ciencia.; en clase 5: Productos
farmacéuticos, preparaciones para uso médico y veterinario;
productos higiénicos y sanitarios para uso médico; alimentos
y sustancias dietéticas para uso médico o veterinario,
alimentos para bebés; suplementos alimenticios para personas
o animales; emplastos, material para apósitos; material para
empastes e impresiones dentales; desinfectantes; preparaciones
para eliminar animales dañinos; fungicidas, herbicidas.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de
abril de 2026. Presentada el 13 de marzo de 2026. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 10 de abril de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez, Registradora.—
( IN202601053440 ).
Solicitud Nº 2026-0003759.—Bryan Alonso Campos
Ballestero, soltero, cédula de identidad 113810571 con
domicilio en San Rafael, Condominio Altos de Palermo,
Palermo 5 casa 39, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Café tostado, café molido, café
en grano y productos derivados del café.
Reservas: Se reservan los colores:
blanco, negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de abril de 2026. Presentada el: 6 de abril de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601053446 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Solicitud Nº 2026-0003769.—José Estiven Matarrita
Varela, casado una vez, cédula de identidad 206660214 con
domicilio en San Isidro, San Ramón, 300 metros oeste y 25
metros norte de La Asada, Alajuela, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
20. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
20: Muebles de madera, rótulos de madera,
marcos para fotografía de madera, baúles de
madera o materias plásticas, letreros de
madera o materias plásticas, decoraciones de
madera, o materias plásticas en cuanto
decorativas para fiestas. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de abril de 2026.
Presentada el: 6 de abril de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 9 de abril de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601053448 ).
Solicitud Nº 2026-0001457.—Manuel Alfredo Quiros
Monge, cédula de identidad 109970817, en calidad de
Apoderado General de Quimon S. A., Cédula jurídica
3101043958 con domicilio en Residencial El Norte, Nº7, Tibás,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Eventos de cultura popular,
videojuegos y deportes alternativos. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 13 de febrero de 2026.
Presentada el: 9 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601053450 ).
Solicitud Nº 2026-0002304.—Abigail María Alvarado
Guadamuz, cédula de identidad 115850463, en calidad de
Apoderado Especial de Alisson Giselle Cerdas Torrentes,
SOLTERA, Cédula de identidad 604760714 con domicilio en
Puntarenas, Corredores, Corredor un kilómetro al norte de la
escuela La Campiña, primera casa con tapia prefabricada,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: PINK NEST
como Marca de Servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 44: Servicios

Pág 23

de esteticista; servicios profesionales de manicura; servicios
profesionales de Pedicura; Servicios de esteticista facial;
servicios profesionales de colocación de extensiones de
pestañas; servicios profesionales de Micropigmentación; todo
lo relacionado en estética y belleza. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 13 de abril de 2026. Presentada el: 27 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de
la primera publicación de este edicto. 13 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601053453 ).
Solicitud Nº 2025-0006721.—Edgar Rohrmoser Zúñiga,
cédula de identidad 106170586, en calidad de Apoderado
Especial de Toker Engineering LLC con domicilio en PO
BOX 4456, Thousand Oaks, CA 91359, Estados Unidos De
America, Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
SALTSTICK como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5
y 20. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: Suplementos dietéticos y nutricionales; en clase 20:
Dispensadores de pastillas o cápsulas que se venden vacías.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22
de diciembre de 2025. Presentada el: 18 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601053455 ).
Solicitud Nº 2026-0003237.—Francisco Alberto González
Bolaños, cédula de identidad 401520454, en calidad de
Apoderado Generalísimo de AM Rosabal Sociedad Anonima,
cédula jurídica 3101010663 con domicilio en Heredia, Heredia,
Heredia, calle segunda avenida sexta, Heredia, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Comercio en clase(s): 21
y 24. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 21: Aparatos y utensilios que funcionan
manualmente para uso doméstico y culinario;
utensilios cosméticos; artículos de cristalería;
productos de porcelana; productos de
cerámica; productos de loza; productos de
barro cocido; y productos de vidrio.; en clase 24: Telas; y
fundas de tela para uso doméstico. Reservas: No hay. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de

Pág 24

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601053456 ).
Solicitud Nº 2026-0004006.—Cynthia Wo Ching Vargas,
mayor, casada, abogada N° identificación: 110680678, Cédula
de identidad 110680678, en calidad de Apoderado Especial
de Ferromax S. A., Cédula jurídica 3101409431 con domicilio
en San José, Uruca, diagonal A Romero Fournier frente
a la bomba Uno, oficina Ferromax, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
17. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 17: Selladores de poliuretano.
Reservas: N/A. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de abril de 2026.
Presentada el: 9 de abril de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 13 de abril de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601053459 ).
Solicitud Nº 2026-0003992.—Cynthia Wo Ching Vargas,
mayor, casada, abogada N° identificación: 110680678, Cédula
de identidad 110680678, en calidad de Apoderado Especial
de The Procter & Gamble Company con domicilio en One
Procter & Gamble Plaza Cincinnati, Ohio 45202 Estados
Unidos de America, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 3.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Preparaciones para el cuidado del
cabello Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 13 de abril de 2026. Presentada el: 9 de
abril de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 13 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesen, Registrador(a).—( IN202601053463 ).
Solicitud Nº 2026-0003211.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de Al Khadlaj Perfumes Ind L.L.C con domicilio
en Warehouse N° 3-4, Ibrahim Ismail Ahmed Mohammed
Property, Sharjah Industrial Area N° 11, Sharjah, Emiratos
Árabes Unidos, solicita la inscripción como Marca de Fábrica
y Comercio en clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
3: Difusores de fragancia ambiental con varillas,
preparaciones para perfumar el aire, ámbar
[perfume], antitranspirantes [artículos de
tocador], aromáticos [aceites esenciales], aceite
de bergamota, cosméticos, desodorantes para
seres humanos o para animales, aceites esenciales / aceites
etéreos, aceites esenciales para uso en aromaterapia, aceites
esenciales de madera de cedro, aceites esenciales de citronela,
aceites esenciales de limón, extractos de flores [perfumes],
incienso, Ionona [perfumería], aceite de jazmín, aceite de
lavanda, esencia de menta [aceite esencial], menta para
perfumería, almizcle [perfumería], aceites para uso cosmético,
aceites para perfumes y fragancias, aceites para uso de tocador,
perfumería, perfumes, popurrís [fragancias], aceite de rosa,
saquitos para perfumar la ropa de cama, agua perfumada,
madera perfumada, terpenos [aceites esenciales], agua de
tocador, preparaciones de tocador, ceras aromáticas para derretir
[preparaciones para perfumar]. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 9 de abril de 2026. Presentada el: 19 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 9 de abril de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601053465 ).
Solicitud Nº 2026-0003777.—Emilio Josué Lazo Chacón,
cédula de identidad 208200383, en calidad de Apoderado
Generalísimo de 3- 102-953087 Sociedad de Responsabilidad
Limitada., cédula jurídica 3102953087 con domicilio en
Alajuela, San Carlos, Quesada, Urbanización Arco Iris, ultima
entrada sin salida, antepenúltima casa a mano izquierda.,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio y
Servicios en clase(s): 5 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
5: Los suplementos alimenticios destinados a
completar una dieta normal o a beneficiar la
salud.; en clase 41: Los servicios de
entrenamiento deportivo y para el mantenimiento
físico. Servicio de entrenamiento personal.
Reservas: no. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 9 de abril de 2026. Presentada el: 6 de abril de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601053468 ).
Solicitud Nº 2026-0003909.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de Société Des Produits Nestlé S. A. con domicilio
en 1800 Vevey, Suiza, solicita la inscripción de: SVELTY como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 29. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 29: Leche,
crema de leche, mantequilla, queso, y productos lácteos;
leche en polvo; productos lácteos; productos alimenticios y
bebidas hechas a base de leche; substitutos de leche; bebidas
hechas a base de leche; postres hechos a partir de leche o de
crema de leche; bebidas hechas a base de leche conteniendo
cereales y/o chocolate; yogurts; leche condensada; leche
de soya (sucedáneos de la leche); productos alimenticios y
bebidas hechos a base de leche, dietética y nutricionalmente
fortificados. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de abril de 2026. Presentada el: 8 de abril de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601053470 ).
Solicitud Nº 2026-0000538.—Ana Yancy Picado
Rodríguez, casada, cédula de identidad Nº 109490769, con
domicilio en 200 metros este del salón comunal Jardines
de Cascajal, San Sebastián, casa color rojo, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase 36.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Agencia
inmobiliaria. Reservas: De los colores: azul,
dorado y blanco. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 28 de enero de 2026. Presentada el 16 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 28 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

Pág 25

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601053683 ).
Solicitud Nº 2026-0002779.—Sandra Graciela Fernández
Méndez, casada una vez, cédula de identidad 206610912,
en calidad de Representante Legal de Junta de Educación
Escuela Cerro Cortes Aguas Zarcas De San Carlos., Cédula
jurídica 3008092115 con domicilio en Alajuela, San Carlos,
Aguas Zarcas, Cerro Cortes, diagonal templo católico., Costa
Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio en
clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: ropa, prendas de vestir, calzado, artículos
de sombrerería. Reservas: Blanco, negro, rojo,
naranja, verde. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de
marzo de 2026. Presentada el: 10 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 13 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601053719 ).
Solicitud Nº 2025-0013420.—Karla Sarita Bonilla Quiros,
cédula de identidad Nº 1107800471, en calidad de Apoderado
Especial de Stefany Cob Velásquez, mayor, soltera,
administradora, cédula de identidad Nº 117750604 y Rolando
Rugama Zeledón, mayor, soltero, mecánico, cédula de
identidad Nº 801460466 con domicilio en San José, Curridabat,
Lomas de Ayarco, del supermercado Irina 250 metros al este ,
casa blanca, rejas negras, San José, Costa Rica y San José,
Curridabat, Lomas de Ayarco, del supermercado Irina 250
metros al este, casa color blanco, rejas negras., San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase 37. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Mantenimiento y reparación de vehículos a
motor; reparación de vehículos; taller mecánico
automotriz. Reservas: Color blanco, negro,
anaranjado y rojo. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de
2025. Presentada el 24 de noviembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601054018 ).

Pág 26

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Solicitud Nº 2026-0004021.—Fiorella María Chacón
Valverde, casada dos veces, cédula de identidad 113980498
con domicilio en San Antonio de Belén, Barrio Escobal Villa
Benny casa 2A, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Fábrica en clase(s): 3; 4; 21 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Jabones artesanales, productos
cosméticos naturales aceites corporales,
velas de masaje.; en clase 4: Velas aromáticas,
velas decorativas, velas artesanales; en
clase 21: Recipientes decorativos de yeso, bases para velas
de yeso, objetos decorativos de yeso.; en clase 41: Talleres de
elaboración de velas, talleres de jabonería artesanal, talleres
de piezas de yeso. Cursos creativos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de abril de 2026.
Presentada el: 10 de abril de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13
de abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ivonne Mora Ortega, Registrador(a).—( IN202601054195 ).
Solicitud Nº 2026-0003048.—John Manuel León Arce,
casado una vez, cédula de identidad 113570724 con domicilio
en Santo Domingo, Tures, Calle Concretico, del Hogar de
Ancianos Esperanza del Zurquí 150 mts oeste y 200mts sur,
Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como Nombre
Comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Establecimiento comercial dedicado a la
importación, almacenamiento, producción
y comercialización de productos para
nutrición animal, los productos que se manejan son vitaminas,
minerales, premezcla vitamínico-minerales, aminoácidos,
encimas, aditivos, núcleos completos, blend enzimáticos y
materiales primas para nutrición animal. Además, se incluyen
productos para salud animales como antibióticos premezcla,
productos inyectables y comprimidos. Ubicado en Heredia,
Heredia, Ulloa, Barreal de Heredia 300 mts al este de DEKRA.
Reservas: Verde y azul. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de abril de 2026. Presentada el: 16 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 13 de abril de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—IldrethAraya Mesén, Registrador(a).—
( IN202601054196 ).

Solicitud Nº 2026-0003465.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de Novartis AG con domicilio en 4002 Basel,
Suiza, solicita la inscripción de: KHONDAYA como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Preparaciones
farmacéuticas. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de abril de 2026. Presentada el: 24 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601054197 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Solicitud Nº 2026-0002691.—Guido Alberto Soto Quesada,
cédula de identidad 106130089, en calidad de Apoderado
Especial de 3-101-941534 Sociedad Anonima, Cédula jurídica
3101941534 con domicilio en San José, San José, Mata
Redonda, Sabana Sur, calle 60, avenidas 12 y 14, número 7.,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 45:
Servicios jurídicos; asesoría y consultoría legal;
representación legal ante tribunales y autoridades
administrativas; servicios de abogados y notarios;
elaboración, revisión y gestión de documentos
legales; servicios de arbitraje y mediación;
investigación jurídica; asesoría en materia de
propiedad intelectual y gestión de trámites legales. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de marzo de 2026.
Presentada el: 9 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 13 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601054336 ).
Solicitud Nº 2026-0003351.—Astrid Bermúdez Rodríguez,
cédula de identidad 116690364 con domicilio en La Unión, San
Juan, casa contiguo a Plaza Rainbow, Cartago, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Venta de prendas de vestir
Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada
el: 23 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601054341 ).
Solicitud Nº 2026-0003783.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad 111430953, en calidad de Apoderado
Especial de DKT de México S. A. de C.V., con domicilio en
Avenida Anillo de Circunvalación N° 127, tercer piso, Colonia
Atlántida, C.P. 04370, Alcaldía Coyoacán, Ciudad De México,
México, solicita la inscripción de: LEVOPLANT como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Implantes
hormonales Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de abril de 2026. Presentada el: 6 de abril de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601054344 ).
Solicitud Nº 2026-0004043.—José Emanuel Meléndez
Miranda, casado una vez, cédula de identidad 114070002
con domicilio en Alajuela, Río Segundo, Barrio Vistas De
Santamaría, casa Nº99, del super Gys 50 metros al sur, 150
al este y 25 al sur. casa terracota con verjas negras, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Servicios en clase(s): 16; 30 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 16: Empaques de cartón y
papel incluyendo cajas y materiales
de embalaje.; en clase 30: Harinas,
premezclas y productos de panadería
y pastelería.; en clase 35: Servicios de venta de insumos para
panadería y pastelería. Reservas: Verde oscuro, verde claro,
blanco y azul. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de
abril de 2026. Presentada el: 10 de abril de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 13 de abril de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca

Pág 27

consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601054350 ).
Solicitud Nº 2026-0003792.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad Nº 111430953, en calidad de Apoderado
Especial de DKT de México S. A. de C.V. con domicilio en
Avenida Anillo de Circunvalación Nº 127, tercer piso, Colonia
Atlántida, C.P. 04370, Alcaldía Coyoacán, Ciudad De México,
México., México, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase 10. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 10: Condón de hule látex Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada el 07 de abril
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601054354 ).
Solicitud Nº 2026-0003797.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad 111430953, en calidad de Apoderado
Especial de DKT de México S. A. de C.V. con domicilio en
Avenida Anillo de Circunvalación N° 127, tercer piso, Colonia
Atlántida, C.P. 04370, Alcaldía Coyoacán, Ciudad De México,
México., México, solicita la inscripción como Marca de Fábrica
y Comercio en clase(s): 10. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 10: Condón de hule látex. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de abril
de 2026. Presentada el: 6 de abril de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 14 de
abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Milena
Marín Jiménez, Registrador(a).—( IN202601054358 ).
Solicitud Nº 2026-0003993.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad 111430953, en calidad de Apoderado
Especial de Union Hermanos, Sociedad Anónima con
domicilio en 10 avenida, 25-63, Interior 18 y 19, Colonia Santa
Fé, Zona 13, Ciudad de Guatemala, Guatemala., solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 32.
Internacional(es).

Pág 28

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 32: Refresco de sabores listo
para tomar y en polvo para preparar.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de abril
de 2026. Presentada el: 9 de abril de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 14 de
abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne
Mora Ortega, Registrador(a).—( IN202601054362 ).
Solicitud Nº 2026-0003804.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad 111430953, en calidad de Apoderado
Especial de DKT de México S. A. de C.V. con domicilio en
Avenida Anillo de Circunvalación N° 127, tercer piso, Colonia
Atlántida, C.P. 04370, Alcaldía Coyoacán, Ciudad de México,
México., México, solicita la inscripción de: Patrocinador oficial
del delicioso como señal de publicidad comercial en clase(s):
10. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 10: condones. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada el: 6 de
abril de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 14 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que
indica “Alcance de la protección. La protección conferida por
el registro de una expresión o señal de publicidad comercial
abarca la expresión o señal en su conjunto y no se extiende
a sus partes o elementos considerados por separado. Una
vez inscrita, una expresión o señal de publicidad comercial
goza de protección por tiempo indefinido; pero su existencia
depende, según el caso, de la marca o el nombre comercial a
que se refiera”.—Jamie Phillips Guardado, Registrador(a).—
( IN202601054364 ).
Solicitud Nº 2026-0003523.—María del Milagro Chaves
Desanti, cédula de identidad Nº 106260794, en calidad
de Apoderado Especial de The Coca-Cola Company con
domicilio en One Coca-Cola Plaza, Atlanta, Georgia 30313,
Estados Unidos de América, solicita la inscripción como Marca
de Fábrica y Comercio en clase 32. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Cervezas; bebidas no alcohólicas;
aguas minerales y gaseosas; bebidas
de fruta y zumos de fruta; jarabes y
otras preparaciones para la elaboración de
bebidas no alcohólicas Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento

de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
marzo de 2026. Presentada el 25 de marzo de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González, Registrador.—
( IN202601054367 ).
Solicitud Nº 2026-0003887.—José Andrés Villalobos
Fonseca, soltero, ingeniero electrónico, cédula de identidad
116920007 con domicilio en Cartago, La Union, Concepcion,
del Bar Ramas 125 metros al este, Costa Rica, solicita
la inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Servicios de organización y
planificación de eventos relacionados con
fiestas infantiles Reservas: La palabra
“Wonder Parties”, en tonos rosados con
degrados y contorno claro. Detrás del
elemento denominativo hay un elemento
grafico compuesto por una figura irregular tipo mancha en
tonos beige o crema con efectos brillantes. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 9 de abril de 2026. Presentada
el: 8 de abril de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 9 de abril de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Walter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601054369 ).
Solicitud Nº 2026-0003462.—Larry Everett Stewart
Postel, casada una vez, cédula de identidad 103980736,
en calidad de Apoderado Generalísimo de Craisa Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3101048600 con domicilio en Ulloa,
costado norte del Mall Real Cariari, Heredia, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s):
35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Venta de máquinas, maquinas
herramientas e instrumentos agrícolas que
no sean accionados manualmente mediante
eventos promocionales. Reservas: De los
colores: blanco, azul real, negro y gris. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 6 de abril de 2026. Presentada el: 24 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 6 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601054373 ).
Solicitud Nº 2026-0002336.—Josafat Chavarría Cascante,
soltero, cédula de identidad Nº 117110500 con domicilio en
San José, Zapote, Barrio Cordoba, calle 29B, casa Nº 60,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Nombre
Comercial en clase 49. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Establecimiento dedicado a brindar servicios
de guardería, educación y promoción del
arte. Costa Rica, San José, Alajuelita,
Concepción, del depósito las Gravilias
100m sur, 25m este. Propiedad esquinera de dos plantas, frente
a “La casa del pan, catherine service” Reservas: Negro, amarillo,
verde. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de abril
de 2026. Presentada el 27 de febrero de 2026. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 13 de abril de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista
en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601054376 ).
Solicitud Nº 2026-0004106.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de Apoderado
Especial de CLARO S. A. con domicilio en Rua Flórida,
1970, Brooklin, 04565-907 São Paulo SP, BR-BRASIL, Brasil,
solicita la inscripción como Marca de Comercio y Servicios en
clase(s): 9 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Software, aplicaciones
móviles descargables (software),
aplicaciones de software para teléfonos
móviles, aplicaciones descargables para su uso con teléfonos
móviles y dispositivos informáticos portátiles; aplicaciones
móviles para organización, planificación y reserva de viajes.; en
clase 42: Servicios científicos y tecnológicos, servicios de
análisis e investigación industriales; diseño y desarrollo de
equipos informáticos y software, desarrollo, diseño o alojamiento
de la aplicación móvil (SaaS). Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada el: 13 de abril
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de

Pág 29

la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601054377 ).
Solicitud Nº 2026-0004066.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de Apoderado
Especial de Repagro S. A., Cédula jurídica 3101282463
y Romulo Chaves Rodríguez, casado una vez, Cédula de
identidad 108010007 con domicilio en San Rafael 100 metros
este del cementerio, Alajuela., Costa Rica y San Rafael 100
metros este del cementerio, Alajuela, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 3;
5 y 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: champús para animales
[preparaciones de aseo no medicinales];
champús para animales de compañía
[preparaciones de aseo no medicinales]; productos de limpieza
en seco.; en clase 5: champús insecticidas para animales;
champús medicinales para animales de compañía.; en clase
31: Alimentos para animales. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada
el: 10 de abril de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 14 de abril de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601054387 ).
Solicitud Nº 2025-0009901.—Nestor Morera Viquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de SMD Global Limited con domicilio en C/O
Orisi Corporate Solutions, (Mauritius) Limited, Chemin
Vingt Pieds, 5TH Floor La Croisette, Grand Baie, Mauritius,
solicita la inscripción de: VOLKANO como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 9. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: Fundas para tabletas; auriculares;
auriculares intraaurales; auriculares inalámbricos; auriculares
con micrófono; piezas auriculares para comunicación a
distancia; audífonos intraaurales; estuches para auriculares;
cables adaptadores para auriculares; altavoces; altavoces
de audio; altavoces portátiles; altavoces personales;
altavoces inalámbricos; estuches para altavoces; cables
de telecomunicaciones; cables Ethernet; cables eléctricos;
cables ópticos; cables para computadoras; teclados; ratones
de computadora; baterías eléctricas; bancos de energía;
cargadores, a saber, cargadores para acumuladores eléctricos,
cigarrillos electrónicos, teléfonos móviles; cargadores de
baterías; cajas para baterías; auriculares de realidad virtual;
bolsas adaptadas para computadoras portátiles; protectores
de pantalla de vidrio templado; adaptadores de computadora
para cargar computadoras; cámaras; soportes y bases de
montaje adaptados para televisores; podómetros; cargadores

Pág 30

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

para computadoras portátiles; estaciones de carga para
computadoras; alfombrillas para ratón; relojes inteligentes.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23
de febrero de 2026. Presentada el: 4 de septiembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Alex Villegas Méndez,
Registrador(a).—( IN202601054388 ).
Solicitud Nº 2026-0003114.—Marcela Gamboa Retana,
soltera, cédula de identidad 1-1264-0451, en calidad
de Apoderado Generalísimo de 3-102-953268 S. A., cédula
jurídica 3102953268 con domicilio en San José, Moravia,
San Vicente, Residencial Colegios Norte, Avenida Sesenta y
Cinco A, Casa con dos portones verdes y muro de piedra,
sin número, Costa Rica, solicita la inscripción de: InspirArte
como marca de servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 43: Servicios
de cafetería. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 27 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 27 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN20261054390 ).
Solicitud Nº 2025-0013885.—Nestor Morera Viquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Treinta, INC. con domicilio en 111 NE 1ST street,
8th floor Nº8430, Miami, FL 33132, United States, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 35 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Servicios de contabilidad;
servicios de contaduría; contabilidad y
auditoría contable; provisión de
información relacionada con cuentas [contabilidad].; en clase
42: Software como Servicio (SaaS); Software como Servicio
(SaaS) que ofrece software para la gestión de facturas;
Software como Servicio (SaaS) que ofrece software para su
uso en contabilidad; provisión de uso temporal de software
informático no descargable para contabilidad. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 4 de febrero de

2026. Presentada el: 5 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 4 de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601054391 ).
Solicitud Nº 2026-0001234.—Edwin Esau Navarro
Médez, casado una vez, cédula de identidad 303900749 con
domicilio en Corralillo, San Joaquín, Barrio Santísima Trinidad,
4TA entrada mano izquierda, luego 4ta entrada, Cartago,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio en
clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Café. Reservas: De los colores: café
oscuro y café claro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 5 de febrero de 2026.
Presentada el: 4 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 5 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie
Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601054394 ).
Solicitud Nº 2026-0001150.—José Luis Brenes López,
soltero, cédula de identidad 701760200 con domicilio en
Montes de Oca, Sabanilla Residencial (ilegible) casa 55 D,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Estudio de grabación (filmación).
Reservas: De los colores: negro y rojo. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de febrero de 2026. Presentada el: 2 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601054395).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Solicitud Nº 2026-0004053.—Grace Campos Villalobos,
divorciada una vez, cédula de identidad 401180994, en
calidad de Apoderado Generalísimo, José Ignacio Benavides
Campos, soltero, cédula de identidad 112930667, en calidad
de Apoderado Generalísimo de Panavieja Sociedad Anonima,
Cédula jurídica 3101128192 con domicilio en San Pablo,
costado norte del supermercado Palí, Heredia, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s):
43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 43:
Servicios de restaurante, Panaderías con servicio
de cafetería. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de
abril de 2026. Presentada el: 10 de abril de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 13 de abril de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601054411)
Solicitud Nº 2026-0002165.—Emmanuel Pierre (nombre)
Javogue (apellido), casado, cédula de residencia 125000078331,
en calidad de Apoderado Generalísimo de Zegreenlab
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101627515 con domicilio
en Escazú, San Rafael, del restaurante La Cascada 200
metros al norte, 50 metros al oeste y 50 metros al norte, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción de: BAGACAL como
marca de fábrica en clase(s): 19. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 19: Materiales de
construcción no metálicos; tubos rígidos no metálicos para
la construcción, construcciones transportables no metálicas;
bagazo (aglomerados de -) (materiales de construcción),
cal hidratada para la construcción, lechadas (compuestos),
materiales de construcción a base de cal, materiales de
revestimiento que no sean de metal, mezclas de mortero,
mezclas (masilla) para tapar juntas, minerales que no sean
metálicos para la construcción, mortero de cal, mortero de
revestimientos, preparados para lechadas, revestimientos de
pared no metálicos para la construcción, revoques. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3 de marzo de 2026.
Presentada el: 24 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 3 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601054413).

Pág 31

Solicitud Nº 2026-0002894.—Ana Victoria Sandoval León,
cédula de identidad 110220957, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Estratega Partners SRL, Cédula jurídica
3102928275 con domicilio en provincia 01 San José, cantón
02 Escazú, San Rafael Edificio Meridiano tercer piso oficina
doce, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca
de Servicios en clase(s): 35 y 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de consultoría en
gestión empresarial; - servicios de
asesoramiento sobre comunicación
corporativa; - servicios de relaciones públicas; - asesoramiento
en materia de imagen corporativa; - asesoramiento empresarial
relativo a la gestión comercial; - servicios de investigación
comercial; - servicios de análisis de negocios; - consultoría
relacionada con la responsabilidad social corporativa; asesoramiento en materia de relaciones públicas para la gestión
de crisis; - gestión de la reputación corporativa; - servicios de
intermediación comercial; en clase 45: Servicios de cabildeo
representación de intereses de terceros ante organismos
gubernamentales y legislativos (cabildeo); servicios de vigilancia
y análisis de normativas; y asesoría en políticas públicas y
asuntos legislativos. Reservas: No se hace reserva de los
términos estratega public affairs. Se hace reserva de los colores
turquesa brillante, azul intenso, negro. La distintividad recae
sobre el diseño figurativo, de conformidad con el artículo 20 del
Reglamento de la Ley de Marcas 7978. Fecha: 10 de abril de
2026. Presentada el: 12 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 10 de
abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne
Mora Ortega, Registrador(a).—( IN202601054418 ).
Solicitud Nº 2026-0004084.—Denis José Ruiz Castellon,
cédula de identidad 503430941, en calidad de Apoderado
Generalísimo de 3-102-959966 SRL, Cédula jurídica 3102959966
con domicilio en provincia 04 Heredia, cantón 01 Heredia,
San Francisco, costado oeste del mini super Los Cafetos,
Urbanización Los Cafetos, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Comercio en clase(s): 12. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 12: CARRO DE GOLF. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de abril
de 2026. Presentada el: 12 de abril de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 14 de
abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Walter
Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601054422 ).

Pág 32

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Solicitud Nº 2026-0002392.—Zianne Fernández Urrutia,
divorciada una vez, cédula de identidad 401860625 con
domicilio en Pavas, Rohrmoser, doscientos metros oeste de
la esquina noreste del parque del café, Apartamentos Diana
Número tres, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como Nombre Comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
49: Establecimiento comercial dedicado a
brindar servicios de hospedaje y paseo de
mascotas y de elaboración de golosinas y
alimento natural cocinado para mascotas.
Ubicado en San José, Pavas, Rohrmoser,
doscientos metros oeste de la esquina noreste
del Parque del Café, Apartamentos Diana número tres.
Reservas: De los colores naranja y blanco. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada el: 2 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 14 de abril de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601054427).

Solicitud Nº 2026-0002648.—Gustavo Adolfo González
Rivas, cédula de identidad 112710365, en calidad de
Apoderado Generalísimo de 3-101-954839 Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101954839 con domicilio en Curridabat, de la
Pops quinientos metros al sur y setenta y cinco metros al este,
Condominio Sol II, apartamento tres, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio en clase(s): 11.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 11: Aparatos e instalaciones de
alumbrado, calefacción, refrigeración,
producción de vapor, cocción, secado,
ventilación, distribución de agua y usos
sanitarios. Reservas: De los colores: Azul,
Celeste y Naranja. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada el: 6 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601054436 ).

Solicitud Nº 2026-0003175.—Isabel Cristina Vargas
Vargas, cédula de identidad 701890307, en calidad de
Apoderado Especial de Plataforma Educativa Sociocultura
y Ecocomercial Ambiente Fractal SRL., cédula jurídica
3102934769 con domicilio en provincia 07 Limón, cantón 02
Pococí Guápiles, Residencial Vistas del Volcán, calle Irazú,
segunda casa de una planta a mano derecha, Guápiles,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 41: La organización de
exposiciones con fines culturales o
educativos, la organización y la
dirección de conferencias, congresos y
simposios; la publicación de libros y textos, que no sean textos
publicitarios; los servicios culturales, educativos y recreativos;
la reserva de entradas y los servicios de reserva para eventos
educativos, deportivos y de entretenimiento. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de abril de 2026.
Presentada el: 17 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 14 de
abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie
Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601054430 ).

Solicitud Nº 2026-0003353.—Pedro Eduardo Diaz
Cordero, cédula de identidad 107560893, en calidad de
Apoderado Especial de Rolf C. Hagen INC. con domicilio en
20500 Trans Canada Highway, Baie D’urfé Quebec, H9X0A2,
Canadá, Quebec, Canadá, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 11. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 11: filtros para su uso en acuarios;
cartuchos de filtro para acuarios;
combinaciones de motor de filtro para
acuarios; aparatos de calefacción para acuarios; equipo de
filtrado de agua para acuarios; lámparas ultravioletas utilizadas
para acuarios; luces para iluminar acuarios. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de abril de 2026.
Presentada el: 23 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 14 de
abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Milena
Marín Jiménez, Registrador(a).—( IN202601054439 ).
Solicitud Nº 2026-0003881.—Alejandra Marcela Vega
Abrahams, cédula de identidad 01-1395-0602, en calidad de
Apoderado Especial de Joseph Hidalgo Rodríguez, soltero,
cédula de identidad 118800658 con domicilio en San José,

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Alajuelita, Concepción, Urbanización Vista Sur, casa 03-C,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 35 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Suministro de un mercado en
línea para compradores y vendedores de
bienes y servicios; servicios de
intermediación comercial relacionados
con el emparejamiento de diversos
profesionales con clientes; servicios de intermediación comercial;
suministro de clasificaciones de usuarios con fines comerciales
o publicitarios; suministro de comentarios de usuarios con fines
comerciales o publicitarios; publicidad en línea en una red
informática; servicios de generación de prospectos.; en clase
42: Desarrollo de plataformas informáticas; software como
servicio [SaaS]; plataforma como servicio [PaaS]; diseño de
software informático; desarrollo de software en el marco de la
edición de software; creación y diseño de índices de información
basados en sitios web para terceros [servicios de tecnología de
la información]; servicios de autenticación de usuarios mediante
tecnología para transacciones de comercio electrónico;
alojamiento de sitios web informáticos. Reservas: Se Reservan
las mayúsculas en las letras iniciales de cada palabra (F y N),
quedando el signo como FixNow. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 10 de abril de 2026. Presentada el: 8 de abril
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de
la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601054443 ).
Solicitud Nº 2026-0003428.—Jairol Velásquez Valverde
conocido como Jairo Leiva Valverde, cédula de identidad Nº
110170030, en calidad de Apoderado Generalísimo de Uciarte
Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3101801282, con
domicilio en Pérez Zeledón, San Isidro, exactamente Barrio
Boston, cincuenta metros oeste del Hotel Boston, frente al
supermercado Fermesa, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de comercio y servicios en clase 41.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Educación, formación; servicios de
entretenimiento; actividades deportivas
y culturales. Comprende principalmente
los servicios que consisten en todo tipo
de formas de educación o formación, los servicios cuya
finalidad básica es el entretenimiento, la diversión o el ocio de
las personas, así como la presentación al público de obras de
arte plásticas o literarias con fines culturales o educativos. - la
organización de exposiciones con fines culturales o educativos,
la organización y la dirección de conferencias, congresos y
simposios; - los servicios de traducción y de interpretación
lingüística; - la publicación de libros y textos, que no sean
textos publicitarios; - los servicios de reporteros, los reportajes
fotográficos; - los servicios fotográficos; - la realización y la
producción de películas no publicitarias; - los servicios culturales,

Pág 33

educativos y recreativos prestados por parques de atracciones,
circos, zoos, galerías de arte y museos; - los servicios de
entrenamiento deportivo y para el mantenimiento físico; - la
doma y el adiestramiento de animales; - los servicios de
juegos informáticos en línea; los servicios de apuestas, la
organización de loterías; - la reserva de entradas y los servicios
de reserva para eventos educativos, deportivos y de entretenimiento;
- ciertos servicios de redacción, tales como la redacción de
guiones televisivos y cinematográficos, los servicios de
compositores y autores de música. Reservas: Se reservan
colores azul y blanco. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada el 24 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601054446 ).
Solicitud Nº 2026-0003480.—Jessica Enue Ward Campos,
cédula de identidad 113030101, en calidad de Apoderado
Especial de Frank Dominic Damiani, mayor, casado una vez,
estadounidense, Pasaporte 582724048 con domicilio en 523
Fern Ave, Lyndhurst New Jersey, Estados Unidos De América.,
Estados Unidos de América, solicita la inscripción como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: Prendas de vestir; camisetas; leggings de
diferentes estilos Reservas: Negro, Crema. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 7 de abril de 2026.
Presentada el: 24 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 7 de
abril de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie
Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601054449 ).
Solicitud Nº 2026-0003824.—Nicole Paniagua Suarez,
soltera, cédula de identidad 117200569 con domicilio en
calle Carreta, San Bosco, Santa Barbara, Puraba, Heredia,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Servicios de educación y formación artística;
organización y facilitación de talleres de arte,
creatividad y expresión artística; talleres de
arteterapia y desarrollo personal a través del arte,
espacios de exploración creativa y actividades

Pág 34

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

culturales. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de abril de 2026. Presentada el: 7 de abril de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 14 de abril de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesarioenelcomercio”.—JamiePhillipsGuardado,Registrador(a).—
( IN202601054453 ).
Solicitud Nº 2026-0003844.—Annia Aguilar Umaña,
divorciada una vez, cédula de identidad 701410246 con
domicilio en Pococí, Guápiles, Barrio La Esmeralda 175
este de panadería San Rafael, Limón, Costa Rica, solicita
la inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 44.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
44: Servicios de spa. Reservas: Del color:
rosado. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14
de abril de 2026. Presentada el: 7 de abril de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 14 de abril de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601054455 ).
Solicitud Nº 2025-0008340.—Josling Marcela Alpízar
Robles, cédula de identidad 116370612, en calidad de
Apoderado Especial de Agro Standard Commerce Company
Sociedad Anonima, cédula jurídica 3-101- 505645 con
domicilio en Alajuela Naranjo San Juan costado oeste del
cementerio en Distribuidora El Armenio, Costa Rica, solicita
la inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
33. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
33: Sangría Reservas: Anaranjado, amarillo,
rojo y blanco. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de
abril de 2026. Presentada el: 1 de agosto de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de abril de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo

compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Bernard Molina Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601054459 ).
Solicitud Nº 2025-0013178.—Diana Patricia Garro
Fernández, soltera, cédula de identidad 110340406 con
domicilio en San Pablo, Del Puente Bermúdez, metros este,
casa muro coor vino de laja, cortina metálica blanca, a mano
derecha, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
Nombre Comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 49: Establecimiento comercial dedicado
a la distribución, la explotación ó dirección de
una empresa comercial; dirección de los
negocios o actividades comerciales de una
empresa industrial o comercial; comercialización
de prendas de vestir, calzado, artículos de
sombrerería, las partes de prendas de vestir, calzado y de
artículos de sombrerería, destacando los puños, los bolsillos,
los forros confeccionados, los tacones, los refuerzos de talón
y las alzas de talón, las vísceras para gorras, las armaduras
de sombreros; las prendas de vestir y deportivas como el
calzado deportivo y aquellos que por su naturaleza se
consideren prendas su constitución , accesorios o hechura.
Ubicado en Heredia, San Pablo, del Puente Bermúdez, 250
metros este, casa muro color vino de Laja, Cortina metálica
blanca a mano derecha. Reservas: Los colores blanco, azul
claro y negro. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de
enero de 2026. Presentada el: 18 de noviembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601054493 ).
Marcas de Ganado
Solicitud N° 2026-375.—María Del Carmen Bogantes
Sánchez, cédula de identidad: 2-0438-0293, solicita la inscripción
de:
Ref.: 35/2026/3132, como marca de ganado que
usará preferentemente en San José, Puriscal,
Mercedes Sur, ochocientos metros sur del Tajo la
Palma. Presentada el 16 de enero del 2026, según el
expediente N° 2026-375. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradora.—1 vez.—
( IN202601053615 ).
Solicitud N° 2026-2694.—Humberto Valerio Barrantes,
cédula de identidad: 203030402, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado que usará preferentemente
en Alajuela, San Carlos, Aguas Zarcas, un kilómetro
de la iglesia católica hacia Venecia. Presentada el 6
de abril del 2026, según el expediente N° 2026-2694. Se cita

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora
Mesén, Registradora.—1 vez.—( IN202601054494 ).
Solicitud N° 2026-2406.—RafaelAlberto Sandoval Sandoval,
cédula de identidad: 107620530, solicita la inscripción de:
URIEL, como marca de ganado que usará preferentemente en
Alajuela, Orotina, Cuatro Esquinas, de la Iglesia Católica, mil
doscientos metros al oeste y cien al sur, finca corral al fondo.
Presentada el 24 de marzo del 2026, según el expediente N°
2026-2406. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—
( IN202601054548 ).
Solicitud Nº 2026-3026.—Kevin Barrantes Masís, cédula
de identidad Nº 118890228, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado que usará preferentemente
en Puntarenas, Osa, San Francisco de Tinoco Arriba,
en finca el Pelo. Presentada el 10 de abril del 2026,
según el expediente Nº 2026-3026. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Randall Abarca
Aguilar, Registrador.—1 vez.—( IN202601054767 ).
Solicitud Nº 2026-1411.—Cristiam Gustavo Loaiza Carmona,
cédula de identidad Nº 206460236, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente en
Alajuela San Carlos Cutris. Presentada el 25 de febrero
del 2026 Según el expediente Nº 2026-1411. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto., Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta gestión,
se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora
Mesén, Registradora.—1 vez.—( IN202601066973 ).
Patente de Invención
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
El(la) señor(a)(ita) Kristel Faith Neurohr, cédula de
identidad 111430447, en calidad de Apoderada Especial de
Francisco Peralta Macaya, cédula de identidad 106030142,
solicita la Patente PCT denominada SISTEMA Y APARATO
BIOLÓGICO Y BIOMECÁNICO DE ARCO RECTO DE
ORTODONCIA CON FUERZAS LIGERAS. La presente
invención se refiere a un aparato y sistema para el tratamiento
de ortodoncia para alinear los dientes del paciente, que consiste
en un soporte (bracket) con diseño especial con bordes
redondeados y con varias guías o perforaciones alrededor de
la aleta al que se le aplica un sistema de amarre especial. Este
método permite un tratamiento bajo un sistema de ortodoncia

Pág 35

de arco recto con fuerzas ligeras y una fricción mínima de los
arcos contra el soporte (Bracket). Promoviendo los movimientos
fisiológicos de las piezas dentales sobre el hueso alveolar y los
tejidos de soporte; manteniendo un perfecto balance entre las
fuerzas musculares, produciendo una posición más estable en
el hueso alveolar. La memoria descriptiva, reivindicaciones,
resumen y diseños quedan depositados, la Clasificación
Internacional de Patentes es: A61C 7/00, A61C 7/12, A61C
7/28 y A61C 7/30; cuyo(s) inventor(es) es(son) Peralta Macaya,
Francisco (CR). Publicación Internacional: WO/2025/077951.
La solicitud correspondiente lleva el número 2026-0000097,
y fue presentada a las 09:34:44 del 16 de marzo de 2026.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso. Publíquese
tres días consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una
vez en un periódico de circulación nacional.—San José, 19
de marzo de 2026.—Hellen Marín Cabrera, Registrador(a).—
( IN202601053522 ).
El(la) señor(a)(ita) Andrey Dorado Arias, cédula de
identidad N° 205650345, en calidad de apoderado especial
de Xenon Pharmaceuticals Inc., solicita la Patente PCT
denominada COMPUESTOS DE HETEROARILAMINA Y
USOS DE LOS MISMOS. Se proporcionan aquí compuestos,
incluyendo compuestos de cualquiera de las fórmulas
descritas aquí (por ejemplo, la Fórmula (I), por ejemplo,
la Fórmula (I-b)), y sales farmacéuticamente aceptables,
estereoisómeros, tautómeros, solvatos, hidratos, derivados
marcados isotópicamente y profármacos de los mismos. Los
compuestos aquí descritos pueden actuar como potenciadores
de los canales de potasio dependientes del voltaje (por
ejemplo, los canales de potasio Kv7, como Kv7,2/Kv7,3)
y, por lo tanto, son útiles en el tratamiento y/o la prevención
de enfermedades, trastornos y afecciones (por ejemplo,
enfermedades, trastornos y afecciones asociados con
la disfunción del canal de potasio Kv7). Se proporcionan
aquí compuestos, incluyendo compuestos de cualquiera
de las fórmulas descritas aquí (por ejemplo, la Fórmula (I),
por ejemplo, la Fórmula (I-b)), y sales farmacéuticamente
aceptables, estereoisómeros, tautómeros, solvatos, hidratos,
derivados marcados isotópicamente y profármacos de los
mismos. Los compuestos aquí descritos pueden actuar
como potenciadores de los canales de potasio dependientes
del voltaje (por ejemplo, los canales de potasio Kv7, como
Kv7,2/Kv7,3) y, por lo tanto, son útiles en el tratamiento y/o
la prevención de enfermedades, trastornos y afecciones (por
ejemplo, enfermedades, trastornos y afecciones asociados
con la disfunción del canal de potasio Kv7). La memoria
descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños
quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Patentes es: A61K 31/4353, A61P 25/04, A61P 25/08, A61P
25/24, C07D 471/04, C07D 487/04, C07D 497/04 y C07D
513/04; cuyo(s) inventor(es) es(son) Dehnhardt, Christoph,
Martin (CA); Sun, Shaoyi (CA); Wang, Hong (CA); Clark,
Michael, Philip (CA); Zenova, Alla, Yurevna (CA); Sayyad,
Ashik, Ajij (CA); Barigye, Stephen, Jones (CA); Charifson,
Paul, Scott (CA) y Daramwar, Pankaj, Pandharinath
(CA). Prioridad: N° 63/520,171 del 17/08/2023 (US) y N°
63/567,980 del 21/03/2024 (US). Publicación Internacional:
WO/2025/038917. La solicitud correspondiente lleva el
número 2026-0000101, y fue presentada a las 12:43:55 del
17 de marzo de 2026. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario

Pág 36

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 7 de abril de 2026.—Hellen Marín
Cabrera, Registrador(a).—( IN202601067764 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN DE NOTARIO (A)
PÚBLICO (A). La DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
con oficinas en San José, San Pedro de Montes de Oca,
costado Oeste del Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio
A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante este Despacho se ha
recibido solicitud de INSCRIPCIÓN y HABILITACIÓN como
delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal del
NOTARIADO, por parte de VANESSA SAÉNZ VARGAS, con
cédula de identidad número 111840918, carné número 34981.
De conformidad con lo dispuesto por el artículo 11 del Código
Notarial, se invita a quienes conozcan hechos o situaciones
que afecten la conducta del (de la) solicitante, a efecto de
que lo comuniquen por escrito a esta Dirección dentro de los
QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación
Expediente Nº 239042.—San José, 29 de abril del 2026.—
Tattiana Rojas Salgado, Abogada-Unidad Legal Notarial..—
1 vez.—( IN202601068438 ).
HABILITACIÓN DE NOTARIA PÚBLICA. La DIRECCIÓN
NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en San José, San
Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del Mall San Pedro,
Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante
este Despacho se ha recibido solicitud de INSCRIPCIÓN Y
HABILITACIÓN como delegataria para ser y ejercer la función
pública Estatal del NOTARIADO, por REBECA CHAVARRÍA
HIDALGO, con cédula de identidad 114730546, carné 34023.
De conformidad con lo dispuesto por el artículo 11 del Código
Notarial, se invita a quienes conozcan hechos o situaciones
que afecten la conducta de la solicitante, a efecto de que
lo comuniquen por escrito a esta Dirección dentro de los
QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación.
Proceso Nº 238968.—San José, 27 de abril del 2026.—Lic.
Josué Gutiérrez Rodríguez. Abogado-Unidad Legal Notarial.—
1 vez.—( IN202601068640 ).
HABILITACIÓN DE NOTARIO (A) PÚBLICO (A). La
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en
San José, San Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del
Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE
SABER: Que ante este Despacho se ha recibido solicitud de
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN como delegatario (a) para
ser y ejercer la función pública Estatal del NOTARIADO, por
parte de: JANSSEN WARREN ALFARO VILLALOBOS,
con cédula de identidad N° 106540420, carné N° 33775. De
conformidad con lo dispuesto por el artículo 11 del Código
Notarial, se invita a quienes conozcan hechos o situaciones
que afecten la conducta del solicitante, a efecto de que lo
comuniquen por escrito a esta Dirección dentro de los QUINCE
(15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación.—San José,
05 de mayo del 2026.—Licda. Ana Virginia Cascante Acuña.
Abogada-Unidad Legal Notarial. Proceso N° 238542.—
1 vez.—( IN202601068738 ).

AMBIENTE Y ENERGÍA
DIRECCIÓN DE AGUA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ED-0736-2025.—Exp 26196-PA.—De conformidad con
la Reforma a la Ley 10647 Amnistía para el Registro de Pozos
No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para el Aprove-

chamiento del Recurso Hídrico en Actividades de Producción
Agropecuaria, LEONARDO, MADRIGAL CASCANTE registró
el pozo que se le asigna el No. CÑ-217, mediante el cual solicita concesión de aprovechamiento de agua en cantidad de 2
litros por segundo en CAÑAS, CAÑAS, GUANACASTE, para
uso AGROPECUARIO y AGROPECUARIO - RIEGO. Coordenadas 269.817 / 415.098 hoja CAÑAS. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado
a partir de la primera publicación.—San José, 27 de junio de
2025.—ELVIA BLANCO ORTIZ.—( IN202601065950 ).
ED-UHTPNOL-0048-2025.—Exp 24863P.—Pablo Hernan
Flores Laymuns solicita concesión de: (1) 0.05 litros por
segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación por
medio del pozo CY-548 en finca de en Cóbano, Puntarenas,
Puntarenas, para uso consumo humano- doméstico-piscina.
Coordenadas 180.929 / 410.625 hoja Cabuya. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—Liberia, 07 de julio
de 2025.—Leonardo Solano Romero.—( IN202601066056 ).
ED-UHTPCOSJ-0030-2026.—Exp 27274-P.—Le Cultiver
D Amour Sociedad de Responsabilidad Limitada, solicita
concesión de: 2 litros por segundo del acuífero sin nombre,
efectuando la captación por medio del pozo CJ-191 en finca
de su propiedad en Cuajiniquil, Santa Cruz, Guanacaste, para
uso agropecuario - riego y turístico. Coordenadas 224.328 /
351.420 hoja Cerro Brujo. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San
José, 21 de abril de 2026.—Yesenia Navarro Masís, Unidad
Hidrológica Tárcoles – Pacífico Central.—( IN202601066153 ).
ED-0401-2026.—Exp 10347-P.—Agropecuaria Pérez
y Vargas Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 1.38
litros por segundo del acuífero, efectuando la captación
por medio del pozo RG-527 en finca de su propiedad en
Mercedes (Atenas), Atenas, Alajuela, para uso agropecuario
- abrevadero y consumo humano - doméstico. Coordenadas
219.125 / 492.350 hoja Río Grande. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado
a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.—San José, 22 de abril de 2026.—Elvia Blanco
Ortiz.—( IN202601066242 ).
ED-0393-2026.—Exp 27639-A.—Valenco Sociedad
de Responsabilidad Limitada, solicita concesión de: (1) 1
litros por segundo de la Quebrada Palmita, efectuando la
captación en finca de en Cirri Sur, Naranjo, Alajuela, para uso
agropecuario, comercial, consumo humano y agropecuario
- riego. Coordenadas 240.120 / 495.762 hoja Quesada. (2)
1 litros por segundo de la Quebrada Palmita, efectuando la
captación en finca de en Cirri Sur, Naranjo, Alajuela, para uso
agropecuario, comercial, consumo humano y agropecuario riego. Coordenadas 239.933 / 495.088 hoja Quesada. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.— San José, 22 de abril de 2026.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601066282 ).
ED-0387-2026.—Exp 26170-PA.—De conformidad con
la Reforma a la Ley 10647 Amnistía para el Registro de
Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para el
Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Producción Agropecuaria, Banco Improsa Sociedad Anónima,
registró el pozo que se le asigna el No. TA-139, mediante el cual
solicita concesión de aprovechamiento de agua en cantidad
de 2 litros por segundo en Cutris, San Carlos, Alajuela, para
uso agropecuario - riego. Coordenadas 282.473 / 490.040
hoja Tres Amigos. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José, 21
de abril de 2026.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601067138 ).
ED-0406-2026.—Exp 27649-A.—Inversiones Delgado &
Ramírez de Occidente Sociedad Anónima, solicita concesión
de: (1) 0.05 litros por segundo del Nacimiento Delgado
Ramírez, efectuando la captación en finca de en San Rafael
(San Ramón), San Ramón, Alajuela, para uso consumo
humano. Coordenadas 225.406 / 485.488 hoja Naranjo.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación. Publíquese
3 veces consecutivas.—San José, 24 de abril de 2026.—
Mónica Esquivel Granados.—( IN202601067146 ).
ED-0409-2026.—Exp 27656-A.—Rolando Bernal Castro
Blanco y Abel Francisco Vargas Mata solicitan concesión
de: (1) 0.03 litros por segundo del nacimiento sin nombre,
efectuando la captación en finca de SINAC en Palmichal,
Acosta, San José, para uso consumo humano. Coordenadas
203.255 / 519.258 hoja Abra. (2) 0.02 litros por segundo de la
quebrada sin nombre, efectuando la captación en finca de sin
nombre en Palmichal, Acosta, San José, para uso consumo
humano. Coordenadas 203.501 / 519.745 hoja Abra. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.—San José, 27 de abril de 2026.—Elvia Blanco
Ortiz.—( IN202601067242 ).
ED-0446-2026.—Exp 27675-A.—Sociedad de Usuarios
de Agua El Chaperno, solicita concesión de: (1) 5 litros por
segundo del Rio Agres, efectuando la captación en finca
de en San Antonio (Escazú), Escazú, San José, para uso
agropecuario y agropecuario - riego. Coordenadas 208.787 /
522.179 hoja Abra. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José,
30 de abril de 2026.—Mónica Esquivel Granados.—1 vez.—
( IN202601067243 ).
ED-0313-2026.—Expediente N° 26208-PA.—De conformidad
con la Reforma a la Ley 10647 Amnistía para el Registro de
Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para el
Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de
Producción Agropecuaria, Jorge Eloy, Acosta Arias, registró el
pozo que se le asigna el N° GT-24, mediante el cual solicita
concesión de aprovechamiento de agua en cantidad de 1 litros
por segundo en Upala, Upala, Alajuela, para uso agropecuario.
Coordenadas 311.155/432.778, hoja Guatuso. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 8 de
abril de 2026.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601067505 ).
ED-UHTPNOL-0109-2025.—Expediente N° 25120P.—
Heliconia Properties VVJ S. A., solicita concesión de: (1)
0.5 litros por segundo del acuífero sin nombre, efectuando
la captación por medio del pozo CZ-217, en finca de en
Bejuco, Nandayure, Guanacaste, para uso consumo humanodoméstico-piscina y agropecuario-riego. Coordenadas

Pág 37

205.135/382.439, hoja Cerro Azul. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—Liberia, 20 de noviembre
de 2025.—Leonardo Solano Romero, Unidad Hidrológica
Tempisque, Pacífico Norte.—( IN202601067697 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ED-UHTPCOSJ-0026-2026.—Expediente N° 27170P.—Creaciones E&M Mora Ramírez Sociedad Civil, solicita
concesión de: 0.5 litros por segundo del acuífero sin nombre,
efectuando la captación por medio del pozo AB-2730, en finca
de su propiedad en Salitral, Santa Ana, San José, para uso
consumo humano y agropecuario-riego. Coordenadas
210.639/517.270, hoja Abra. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 8 de abril de
2026.—Yesenia Navarro Masís, Unidad Hidrológica TárcolesPacífico Central.—( IN202601067816 ).
ED-0383-2026.—Expediente N° 16027P.—Anona Tropical
S. A., solicita concesión de: 0.12 litros por segundo del acuífero,
efectuando la captación por medio del pozo COR-46 en finca
de el mismo en Cortés, Osa, Puntarenas, para uso consumo
humano-doméstico y piscina. Coordenadas 119.679/574.625,
hoja Coronado. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 21 de abril de 2026.—Departamento
de Información.—David Chaves Zúñiga.—( IN202601067973 ).
ED-0451-2026.—Expediente N° 16159-P.—Banco Improsa
Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 0.1 litro por
segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación por
medio del pozo RG-952, en finca de su propiedad en Santiago,
(Puriscal), Puriscal, San José, para uso industria-alimentaria.
Coordenadas 204.032/502.265, hoja Rio Grande. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 5 de
mayo de 2026.—Departamento de Información.—Elvia Blanco
Ortiz.—( IN202601068084 ).
ED-0420-2026.—Expediente N° 26735-PA.—De conformidad
con la Reforma a la Ley 10647 Amnistía para el Registro de
Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para
el Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades
de Producción Agropecuaria, Inversiones Agropecuarias
Macicarva Sociedad Anónima, registró el pozo que se le
asigna el Nº PAT-115, mediante el cual solicita concesión de
aprovechamiento de agua en cantidad de 13 litros por segundo
en Parrita, Parrita, Puntarenas, para uso agropecuario-riego.
Coordenadas 167.087/495.821, hoja Parrita. Quienes se
consideren lesionados deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 27 de
abril de 2026.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601068144 ).
ED-0419-2026.—Expediente N° 26682-PA.—De conformidad
con la reforma a la Ley 10647, Amnistía para el Registro de
Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para el
Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de
Producción Agropecuaria, Unión Distribuidora Ferarosse
Sociedad de Responsabilidad Limitada, registró el pozo que se
le asigna el N° HE-275, mediante el cual solicita concesión de
aprovechamiento de agua en cantidad de 13 litros por segundo
en Jacó, Garabito, Puntarenas, para uso agropecuario y
agropecuario-riego. Coordenadas 170.813/475.723, hoja
Herradura. Otro pozo de agua N° HE-276 en cantidad de 13

Pág 38

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

litros por segundo en Jacó, Garabito, Puntarenas, para uso
agropecuario y agropecuario - riego. Coordenadas 170.536 /
476.058, hoja Herradura. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación.—San José, 27 de abril de 2026.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601068148 ).
ED-0453-2026.—Exp. N° 27682-A.—Pedro, Cubero Jiménez,
solicita concesión de: (1) 0.2 litros por segundo del Nacimiento
Naciente Pacheco, efectuando la captación en finca de Flor
Blanco Solís en Quesada, San Carlos, Alajuela, para uso
agropecuario, consumo humano y agropecuario - riego.
Coordenadas: 263.083 / 489.256, hoja Aguas Zarcas. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 05 de
mayo de 2026.—Departamento de Información.—Elvia Blanco
Ortiz.—( IN202601068248 ).
ED-0426-2026.—Exp. N° 26661-PA.—De conformidad
con la reforma a la Ley N° 10647 Amnistía para el Registro
de Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para
el Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de
Producción Agropecuaria, María Cristina Arrieta Fonseca,
registró el pozo que se le asigna el N° DI-472, mediante el
cual solicita concesión de aprovechamiento de agua en
cantidad de 0.35 litros por segundo en Tempate, Santa Cruz,
Guanacaste, para uso agropecuario. Coordenadas: 255.799 /
347.800, hoja Diriá. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 27 de abril de 2026.—Elvia Blanco
Ortiz.—( IN202601068251 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ED-0425-2026.—Exp. N° 26335-PA.—De conformidad
con la reforma a la Ley N° 10647 Amnistía para el Registro
de Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para
el Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de
Producción Agropecuaria, Ganadera Pital Sociedad Anónima,
registró el pozo que se le asigna el N° RG-1166, mediante
el cual solicita concesión de aprovechamiento de agua en
cantidad de 2.5 litros por segundo en Turrucares, Alajuela,
Alajuela, para uso agropecuario y agropecuario - riego.
Coordenadas: 216.257 / 503.743, hoja Río Grande. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 27 de
abril de 2026.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601068357 ).
ED-0417-2026.—Exp. N° 26313-PA.—De conformidad
con la reforma a la Ley N° 10647 Amnistía para el Registro
de Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para
el Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades
de Producción Agropecuaria, Minera Chumicos Sociedad
Anónima, registró el pozo que se le asigna el N° RG-1161,
mediante el cual solicita concesión de aprovechamiento
de agua en cantidad de 2 litros por segundo en Turrucares,
Alajuela, Alajuela, para uso agropecuario y agropecuario
- riego. Coordenadas: 215.745 / 502.643, hoja Río Grande.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
27 de abril de 2026.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601068361 ).
ED-0424-2026.—Exp. N° 26371-PA.—De conformidad
con la reforma a la Ley 10647 Amnistía para el Registro de
Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para el
Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de

Producción Agropecuaria, Ganadera La Cuesta I&M Sociedad
Anónima, registró el pozo que se le asigna el N° IS-1075,
mediante el cual solicita concesión de aprovechamiento de
agua en cantidad de 2.5 litros por segundo en San Rafael
(Oreamuno), Oreamuno, Cartago, para uso agropecuario y
agropecuario - riego. Coordenadas: 206.903 / 548.880, hoja
Istarú. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—
San José, 27 de abril de 2026.—Elvia Blanco Ortiz.—
( IN202601068363 ).
ED-0374-2026.—Exp. Nº 27114.—Exportadora Cerdas
Brenes S.A., solicita concesión de: (1) 1 litros por segundo
del Río Río Birrisito, efectuando la captación en finca
de su propiedad en Paraíso, Paraíso, Cartago, para uso
agropecuario-riego. Coordenadas: 206.444 / 553.260, hoja
Istarú. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—San
José, 20 de abril de 2026.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres Solís.—( IN202601068429 ).
ED-UHTPSOZ-0004-2026.—Exp. Nº 26875P.—Osa Dream
Group S. A., solicita concesión de: (1) 0.1 litro por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio
del pozo GD-31 en finca de su propiedad en Puerto Jiménez,
Puerto Jiménez, Puntarenas, para uso consumo humano.
Coordenadas: 60.663 / 609.356, hoja Golfo Dulce. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 17 de
abril de 2026.—Unidad Hidrológica Térraba.—María Paula
Alvarado Zúñiga.—( IN202601068434 ).
ED-UHTPCOSJ-0035-2026.—Exp. Nº 25351-P.—Constructora
Aracon-Aran S. A., solicita concesión de: 5 litros por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio del
pozo MI-170 en finca de su propiedad en Santiago (San Ramón),
San Ramón, Alajuela, para uso consumo humano, industria
y turístico. Coordenadas: 223.641 / 475.224, hoja Miramar.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San
José, 05 de mayo de 2026.—Departamento de Información.—
Yesenia Navarro Masís.—( IN202601068437 ).
ED-0449-2026.—Exp. N° 16067-A.—Juan Jiménez Quirós
y otros, solicita concesión de: (1) 0.01 litros por segundo
del Nacimiento sin nombre, efectuando la captación en
finca de Temporalidades de la Iglesia Católica en Corralillo,
Cartago, Cartago, para uso consumo humano - doméstico.
Coordenadas: 197.963 / 528.779, hoja Caraigres. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 04
de mayo de 2026.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601068635 ).
ED-0444-2026.—Exp. N° 27674-P.—Eurofertil Sociedad
Anónima, solicita concesión de: (1) 0.26 litros por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio
del pozo artesanal en finca de su propiedad en Turrúcares,
Alajuela, Alajuela, para uso agropecuario y consumo humano.
Coordenadas: 212.089 / 501.338, hoja Río Grande. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 30 de
abril de 2026.—Departamento de Información.—Elvia Blanco
Ortiz.—( IN202601068638 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Pág 39

dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—San José al ser las 1:07 del
15 de abril de 2026.—Abelardo Camacho Calvo, Profesional
Asistente 1.—1 vez.—( IN202601054530 ).

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
AVISOS

Registro Civil-Departamento Civil
SECCIÓN DE OPCIONES Y NATURALIZACIONES
Avisos de solicitud de naturalización
Alexia Carolina Fuentes Vásquez, salvadoreña, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—San José al ser las 9:47 del 15
de abril de 2026.—María Gabriela Román Campos, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601054480 ).
Dora Julia Ruiz Saravia, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—San José al ser las 8:59 del
9 de abril de 2026.—Abelardo Camacho Calvo, Profesional
Asistente 1.—1 vez.—( IN202601054485 ).
María Senovia Vanegas Escorcia, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso.—Liberia al ser las 09:00 horas del
25/03/2026 veinticinco de marzo de dos mil veintiséis.—Freddy
Pizarro Lios, Técnico Funcional 2.—1 vez.—( IN202601054524 ).
Guillermo Antonio Zamora Mejía, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—Alajuela al ser las 08:52 horas,
del 13 de abril de 2026.—Jairo Alberto Herrera Barrantes,
Profesional Asistente.—1 vez.—( IN202601054526 ).
Isdania Lissette Cuadra, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a

María José Pérez Vega, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—San José al ser las 9:18 del 14
de abril de 2026.—Esteban Mauricio Gustavino Santamaría,
Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202601054605 ).
SiyingWuZhang,documentodeidentidadNºDI186201516520,
nacionalidad venezolana, ha presentado solicitud para obtener
la nacionalidad costarricense ante la Sección de Opciones y
Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza a quienes
tengan reparos comprobados que hacer a dicha solicitud, para
que los presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro del
término de diez días hábiles siguientes a la publicación de
este aviso. Expediente Nº 1392-2026.—Santa Cruz, al ser las
12:15 p.m. del 6 de abril de 2026.—Oficina Regional de Santa
Cruz.—Mery Jeannette Angulo Gómez, Técnico Funcional
02.—1 vez.—( IN202601054642 ).
Magdaleno Sandoval Pérez, nicaragüense, cédula de
residencia 155812941016, ha presentado solicitud para
obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso. Expediente: 505-2026.—
San José al ser las 9:41 del 12 de febrero de 2026.—Silvia
Marcela Masís Valverde, Asistente Funcional 2.—1 vez.—
( IN202601054704 ).
Gledis GabrielAlarcon Martínez, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso.—San José al ser las 15:06
del 21/04/2026.—Jorge Arturo Guevara Villarreal, Técnico
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601059050 ).
Registro Civil-Departamento Civil
Solicitud de Matrimonio
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jafet Mauricio García
Cordero, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, guía
de aventura, portador/a del documento de identidad número
604600981, hijo/a de José Bismark García Martínez y de
Ana Patricia Cordero Otárola, vecino/a de Urb. Pastoral, La
Fortuna, San Carlos, Alajuela, actualmente con 25 años de
edad y Natalia Valeria Vallejos Acosta, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, recepcionista, portador/a del documento
de identidad número 118180084, hijo/a de José Lenin Vallejos
Masís y de Arlen Natalia Acosta Hernández, vecino/a de Urb.
Pastoral, La Fortuna, San Carlos, Alajuela, actualmente con

Pág 40

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

24 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento
de que existe algún impedimento legal para que dicho
matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este
Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente N° MATRC-01369-2026. Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional San Carlos, 23/03/2026.—Steve Granados
Soto, Jefatura.—1 vez.—( IN202601054256 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Randall Eliecer
Solorzano Calvo, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
bodeguero, portador/a del documento de identidad número
110890633, hijo/a de Eliecer Solorzano Silva y de Lilliam Calvo
Mora, vecino/a de Cuadros, Purral, Goicoechea, San José,
actualmente con 45 años de edad y Melany Vanessa Granados
Siezar, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, empleada
doméstica, portador/a del documento de identidad número
116830089, hijo/a de Pedro Rolando Granados Carvajal y de
Fatima Concepcion Siezar Sánchez, vecino/a de Cuadros,
Purral, Goicoechea, San José, actualmente con 28 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01546-2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 09/04/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefatura de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601054315 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Rodolfo Gerardo
Segura Umaña, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
técnico en piscinas, portador/a del documento de identidad
número 113340757, hijo/a de Gerardo Rodolfo Segura
Rodríguez y de María De Los Ángeles Umaña Vargas,
vecino/a de Urb. Las Melissas, San Rafael, Central, Alajuela,
actualmente con 38 años de edad y Andrea Vanessa Torres
Calvo, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, contadora,
portador/a del documento de identidad número 304270257,
hijo/a de Guido Rolando De Los Ángeles Torres Wepold y
de Elieth Calvo Guido, vecino/a de Urb. Las Melissas, San
Rafael, Central, Alajuela, actualmente con 38 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01544-2026. Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 09/04/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo. Jefa de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601054320 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Luis Fernando Jiménez
Contreras, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
supervisor, portador/a del documento de identidad número
503980668, hijo/a de Fernando Rosa del Socorro Jiménez
Araya y de María Dolores Contreras Bonilla, vecino/a de
Corralillo, Filadelfia, Carrillo, Guanacaste, actualmente con
31 años de edad y Deisdania Isabel Acevedo Gutiérrez,
mayor, costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa,
portador/a del documento de identidad número 503820395,
hijo/a de Eugenio Acevedo Robles y de María Isabel Gutiérrez
Soto, vecino/a de Corralillo, Filadelfia, Carrillo, Guanacaste,
actualmente con 34 años de edad. Si alguna persona tuviere

conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente N° MATRC-01575-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Liberia, 10/04/2026.—Sr Freddy Pizarro
Líos, Técnico Funcional 2.—1 vez.—( IN202601054323 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud para
contraer matrimonio por parte de Steven Daniel Alfaro Sánchez,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, transportista,
portador/a del documento de identidad número 118510480,
hijo/a de Walter Alfaro Campos y de Yadira Rosibel Sánchez
Cascante, vecino/a de Paso Ancho Sur, San Sebastián,
Central, San José, actualmente con 23 años de edad y Valery
Daniela Juarez Jiménez, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, ama de casa, portador/a del documento de identidad
número 118760775, hijo/a de Gaspar Martin Juarez Bendaña
y de Justin Stefanny Jiménez Diaz, vecino/a de Paso Ancho
Sur, San Sebastián, Central, San José, actualmente con 22
años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-01539-2026. Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 09/04/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo. Jefa de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601054339 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Eduardo Enrique Mora
Serrano, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, peón
agrícola, portador/a del documento de identidad número
603220870, hijo/a de David Mora Fonseca y de María Isabel
Serrano Chaves, vecino/a de San Antonio (El Humo), Roxana,
Pococí, Limon, actualmente con 43 años de edad y Dalia
Patricia Ureña Álvarez, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad
número 701570952, hijo/a de Mario Gerardo Ureña Vargas y
de María Idelma Álvarez Arroyo, vecino/a de San Antonio (El
Humo), Roxana, Pococí, Limón, actualmente con 41 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente N° MAT-RC-01577-2026. Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Pococí,
10/04/2026.—Lic. Rainier Barrantes Ramírez, Jefe.—1 vez.—
( IN202601054343 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Evan Gómez Cordero,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, administrador,
portador/a del documento de identidad número 113840601,
hijo/a de Luis Francisco Del Socorro Gómez Sanabria y de
Rita Cordero Sanabria, vecino/a de Holandés, San Ramón,
La Unión, Cartago, actualmente con 37 años de edad y Diana
Elizondo Quirós, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
informática, portador/a del documento de identidad número
117380892, hijo/a de Dídimo Elizondo Porras y de Rosa
Isabel Quirós Guerrero, vecino/a de Holandés, San Ramón,
La Unión, Cartago, actualmente con 27 años de edad.- Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01564-2026. Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 10/04/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefatura de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601054346 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Edgardo Alberto
Ramírez Mora, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
oficial de seguridad, portador/a del documento de identidad
número 111000295, hijo/a de Mario Alb Ramírez Alvarado y
de Alejandra Mora Mora, vecino/a de Barrio Montoya, Salitral,
Santa Ana, San José, actualmente con 45 años de edad y
Adriana Vanessa Ortega Arce, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, administradora, portador/a del documento
de identidad número 108520662, hijo/a de Sandor Ortega
Miranda y de Velce Arce Alfaro, vecino/a de Barrio Montoya,
Salitral, Santa Ana, San José, actualmente con 52 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente N° MAT-RC-01563-2026.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales,
10/04/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo. Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601054348 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud para
contraer matrimonio por parte de Yerkui José Badilla González,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, conductor de
plataforma, portador/a del documento de identidad número
116280481, hijo/a de José Alberto Badilla Quiros y de Maureen
Guiselle González Marín, vecino/a de Los Guido, Los Guido,
Desamparados, San José, actualmente con 30 años de edad
y María Fernanda Fallas Vindas, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, soporte técnico, portador/a del documento de
identidad número 115950663, hijo/a de Víctor Manuel Fallas
Delgado y de Gerardina Del Carmen Vindas Vindas, vecino/a de
Los Guido, Los Guido, Desamparados, San José, actualmente
con 31 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio
se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-01572-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 10/04/2026.—
Licda. Irene María Montanaro Lacayo. Jefa de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601054352 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Yoxan Esteban Calderón
Torres, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, policía
penitenciario, portador/a del documento de identidad número
701840112, hijo/a de Virgilio Gaspar de los Ángeles Calderón
Salazar y de Francella Irene Torres Álvarez, vecino/a de Campo
Cinco (Semillero), Cariari, Pococí, Limón, actualmente con 37
años de edad y Tatiana Ramírez Arias, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, policía penitenciaria, portador/a del
documento de identidad número 701860307, hijo/a de Elvis
Gerardo Ramírez Gamboa y de María de los Ángeles Arias
Avila, vecino/a de Campo Cinco (Semillero), Cariari, Pococí,
Limón, actualmente con 37 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-

Pág 41

RC-01637-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Pococí, 15/04/2026.—Sra. Nidia Herrera
Ramírez, Asistente Funcional 3.—1 vez.—( IN202601054768 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Fernando José Serrano
Quirós, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, operario,
portador/a del documento de identidad número 118800334,
hijo/a de Fernando Arturo Serrano Barrantes y de Heidy
Yanory Quirós Durán, vecino/a de Lourdes, Aguacaliente o
San Francisco, Central, Cartago, actualmente con 22 años de
edad y Naidelyn Yuleisy Orozco Brenes, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, operaria, portador/a del documento de
identidad número 305460052, hijo/a de Armando de los Ángeles
Orozco Pérez y de Lidieth Viviana Brenes Solís, vecino/a de
Lourdes, Aguacaliente o San Francisco, Central, Cartago,
actualmente con 22 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01617-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina
Regional Cartago, 14/04/2026.—Jonathan Vargas Céspedes,
Profesional Asistente 1.—1 vez.—( IN202601054772 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jairo Jesús Chavarría
Contreras, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, oficial
seguridad, portador/a del documento de identidad número
603540115, hijo/a de Nasiano Chavarría Chavarría y de Mirna
Martha Contreras Villagra, vecino/a de Puntarenas, Puntarenas,
Central, Puntarenas, actualmente con 39 años de edad y Elida
Virginia González Espinoza, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, ama de casa, portador/a del documento de
identidad número 603300731, hijo/a de Guillermo González
Álvarez y de Flor de María del Carmen Espinoza Álvarez,
vecino/a de Puntarenas, Puntarenas, Central, Puntarenas,
actualmente con 42 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01267-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Puntarenas, 17/03/2026.—Sr. David Antonio
Peña Guzmán, Jefatura.—1 vez.—( IN202601054774 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Alberth Jesús Navarro
Álvarez, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, ganadería,
portador/a del documento de identidad número 117220865,
hijo/a de Marvin Navarro Garbanzo y de María Floribeth Álvarez
Cordero, vecino/a de Bijagual, Pilas, Buenos Aires, Puntarenas,
actualmente con 27 años de edad y Alejandra Cubero Abarca,
mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a
del documento de identidad número 117940590, hijo/a de
José Joaquin de San Gerardo Cubero Ledezma y de Maritza
del Socorro Abarca Mora, vecino/a de Bijagual, Pilas, Buenos
Aires, Puntarenas, actualmente con 25 años de edad. Si alguna
persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento
legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá
manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días
contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente
MAT-RC-01635-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Buenos Aires, 15/04/2026.—Sr. Ronny Jesús
Guzmán Hernández, Jefatura.—1 vez.—( IN202601054784 )

Pág 42

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

REMATES
AVISOS

CREDIBANJO, S. A.
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso de Garantía Control y Potencia S.A. - Banco
BABC San José S.A. - Credibanjo S.A. - Dos Mil Veinte”.
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al tomo: 2022, asiento: 00517725-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:45
horas del día 03 de junio del año 2026, en sus oficinas en
Escazú, San Rafael, Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofin S.A.; los
siguientes inmuebles: Primera: Finca de la provincia de
Alajuela, matrícula 442638-000, la cual se describe de la
siguiente manera: Naturaleza: Terreno para construir lote
dos; situada: en el distrito décimo: Desamparados, cantón
primero: Alajuela, de la provincia de Alajuela, con linderos:
norte, Lote uno; al sur, lote tres - cuatro - cinco – seis; al
este, calle pública, y al oeste, Danilo y Aida Jiménez Alfaro
y Rosa Isela Zuñiga Umaña; con una medida de doscientos
setenta metros con sesenta y cinco decímetros cuadrados,
plano catastro número A-1243954-2007, libre de anotaciones
y gravámenes El inmueble enumerado se subasta por la base
de ¢154.584.846.15 (ciento cincuenta y cuatro millones
quinientos ochenta y cuatro mil ochocientos cuarenta y
seis colones con 15/100). Segunda: Finca de la provincia
de Alajuela, matrícula 442637-000, la cual se describe de la
siguiente manera: Naturaleza: Terreno para construir lote 1;
situada: en el distrito décimo: Desamparados, cantón primero:
Alajuela de la provincia de Alajuela, con linderos: norte, Flores
de la Laguna S.A.; al sur, Lote dos; al este, calle pública, y
al oeste, Danilo y Aida Jiménez Alfaro y Rosa Isela Zuñiga
Umaña con una medida de trescientos dos metros cuadrados,
plano catastro número A-1248338-2007, libre de anotaciones
y gravámenes, El inmueble enumerado se subasta por la base
de ¢54.766.163.28 (cincuenta y cuatro millones setecientos
sesenta y seis mil ciento sesenta y tres colones con
28/100). De no haber oferentes, se realizará un segundo
remate diez días hábiles después de la fecha del primer
remate; en el transcurso de dicho plazo el Fideicomisario
podrá adjudicarse el patrimonio fideicomitido por el precio
base original fijado en la primera subasta. El segundo remate
se realizará a las 14:45 horas del día 22 de junio del año
2026, con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la
base original. En caso de ser necesario se realizará un tercer
remate diez días hábiles después de la fecha del segundo
remate, en el transcurso de dicho plazo el Fideicomisario
podrá adjudicarse el patrimonio fideicomitido por el precio
base original fijado en la primera subasta menos el veinticinco

por ciento. El tercer remate se realizará a las 14:45 horas del
día 13 de julio del año 2026, el cual se llevará a cabo con una
rebaja del setenta y cinco por ciento (75%) de la base original.
Realizada la tercera subasta sin que se realice la adjudicación
del patrimonio fideicomitido dentro del mes siguiente a su
celebración el Fideicomisario podrá adjudicarse el patrimonio
fideicomitido por un veinticinco por ciento del precio base
original fijado en la primera subasta. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un (50%) cincuenta por ciento del precio
base del bien fideicometido, mediante cheque certificado o
cheque de gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere
tal deposito o la fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa
obligación parcial o totalmente, por cualquier razón, el postor
no podrá participar en la subasta respectiva. Queda exento
de esta obligación de depósito previo la fideicomisaria. El o
los oferentes que se hayan adjudicado la finca fideicometida,
tendrán un plazo improrrogable de 3 días hábiles contados
a partir de la fecha de la subasta para pagarle al Fiduciario
el dinero necesario para completar el cien por ciento del
precio de venta de dicha finca, mediante cheque certificado,
dinero en efectivo, o cualquier otro valor de alta liquidez que
sea de la aceptación del Fiduciario. De no realizar el pago en
el plazo establecido, la subasta se declara insuficiente y el
monto entregado para participar en la subasta quedara a favor
del Fideicomiso, para aplicar a los honorarios y a todos los
gastos incurridos por el fiduciario, y a los intereses moratorios
y corrientes, comisiones y principal del crédito garantizado,
en ese orden, de conformidad con los criterios de imputación
de pagos que establezca el Fideicomisario Acreedor. En
ningún caso podrá participar como oferentes, el fiduciario,
fideicomitentes o deudor. Publíquese el presente edictos dos
veces en días consecutivos.—San José, 30 de abril de 2026.—
Marvin Danilo Zamora Méndez, cédula de identidad: 1-08860147, Secretario con facultades de apoderado generalísimo
sin límite de suma de la sociedad CREDIBANJO, S. A., cédula
jurídica número 3-101-083380.—( IN202601068451 ). 2 v. 1.
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso Luis Aníbal González Marín-Banco BAC San
José-Dos Mil Veintitrés”.
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al tomo: 2023, asiento: 00246280-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:45
horas del día 20 de mayo del año 2026, en sus oficinas en
Escazú, San Rafael, Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofin S.A.; sobre
la finca de la provincia de San José, matrícula 128546-F000, la cual se describe de la siguiente manera: Naturaleza:
finca filial número doce de dos plantas que se destinará a
uso habitacional en proceso de construcción; situada: en el
distrito primero: Santa Ana, cantón noveno: Santa Ana de la
provincia de San José, con linderos: norte, finca filial número
11; al sur, área recreativa (área común libre) y juegos infantiles
(área común libre); al este, área común construida (tapia
perimetral), y al oeste, área común libre (calle en adoquín); con
una medida de ciento noventa y seis metros cuadrados, plano
catastro número: SJ-1753693-2014, libre de anotaciones,
pero soportando los gravámenes de servidumbre trasladada,
citas: 333-07354-01-0929-001; servidumbre trasladada, citas
333-07354-01-0930-001; servidumbre trasladada, 333-0735401-0970-001, y servidumbre trasladada, citas 333-07354-010986-001. El inmueble enumerado se subasta por la base de

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
$211.836,77 (doscientos once mil ochocientos treinta y
seis dólares con 77/100). De no haber oferentes, se realizará
un segundo remate cinco días hábiles después de la fecha
del primer remate, a las 14:45 horas del día 05 de junio del
año 2026, con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la
base; en caso de ser necesario se realizará un tercer remate
cinco días hábiles después de la fecha del segundo remate, a
las 14:45 horas del día 15 de junio del año 2026, el cual se
llevará a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de
la base. A partir del primer intento de remate, la fideicomisaria
podrá adjudicarse el bien por la base. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un cincuenta por ciento del precio base del
bien fideicometido, mediante cheque certificado o cheque de
gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere tal deposito o la
fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa obligación parcial
o totalmente, por cualquier razón, el postor no podrá participar
en la subasta respectiva. Queda exento de esta obligación
de depósito previo la fideicomisaria. El o los oferentes que
se hayan adjudicado la finca fideicometida, tendrán un plazo
improrrogable de 3 días hábiles contados a partir de la fecha
de la subasta para pagarle al Fiduciario el dinero necesario
para completar el cien por ciento del precio de venta de dicha
finca, mediante cheque certificado, dinero en efectivo, o
cualquier otro valor de alta liquidez que sea de la aceptación
del Fiduciario. De no realizar el pago en el plazo establecido,
la subasta se declarará insubsistente y el fiduciario entregará
un treinta por ciento del depósito a la fideicomisaria como
indemnización fija de daños y perjuicios y el resto en abono
a los créditos a efectos de que esta lo abone al pago de las
sumas adeudadas. Publíquese el presente edicto una vez.
San José, 29 de abril de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez, cédula de identidad: 1-0886-0147, Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de la sociedad CREDIBANJO, S. A., cédula jurídica número
3-101083380.—1 vez.—( IN202601068439 ).
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
Fideicomiso Mercedes Cristela de los Ángeles Calderón
Rojas - Banco BAC San José - Dos Mil Veinticuatro. Se
permite comunicar que en cumplimiento con lo establecido
en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro Nacional al
tomo: 2024 asiento: 00769508-01, se procederá a realizar el
primer remate por el valor indicado a las 15:15 horas del día
20 de mayo del año 2026, en sus oficinas en Escazú, San
Rafael, Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto piso, oficinas de
Consultores Financieros Cofin S.A.; la finca de la provincia
de Heredia, matrícula 184844-000, la cual se describe de la
siguiente manera: Naturaleza: terreno para construir lote 139;
situada en el distrito tres: San Francisco, cantón uno: Heredia,
de la provincia de Heredia, con linderos: norte, Lote 140; al
sur, Lote 138; al este, Sherry Dieciséis S.A., y al oeste, calle
púbica; con una medida de ciento treinta y nueve metros con
ochenta y seis decímetros cuadrados, plano catastro número:
H-0773545-2002, libre de anotaciones, pero soportando
los gravámenes de practicado citas: 800-732231-01-0001001; hipoteca citas: 2011106565-01-0002-001. El inmueble
enumerado se subasta por la base de $121.894.96 (ciento
veintiún mil ochocientos noventa y cuatro dólares con
96/100). De no haber oferentes, se realizará un segundo
remate cinco días hábiles después de la fecha del primer
remate, a las 15:15 horas del día 03 de junio del año 2026,
con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la base;

Pág 43

en caso de ser necesario se realizará un tercer remate cinco
días hábiles después de la fecha del segundo remate, a las
15:15 horas del día 11 de junio del año 2026, el cual se llevará
a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la
base. A partir del primer intento de remate, la fideicomisaria
podrá adjudicarse el bien por la base. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un cincuenta por ciento del precio base del
bien fideicometido, mediante cheque certificado o cheque de
gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere tal deposito o la
fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa obligación parcial
o totalmente, por cualquier razón, el postor no podrá participar
en la subasta respectiva. Queda exento de esta obligación
de depósito previo la fideicomisaria. El o los oferentes que
se hayan adjudicado la finca fideicometida, tendrán un plazo
improrrogable de 3 días hábiles contados a partir de la fecha
de la subasta para pagarle al Fiduciario el dinero necesario
para completar el cien por ciento del precio de venta de dicha
finca, mediante cheque certificado, dinero en efectivo, o
cualquier otro valor de alta liquidez que sea de la aceptación
del Fiduciario. De no realizar el pago en el plazo establecido,
la subasta se declarará insubsistente y el fiduciario entregará
un treinta por ciento del depósito a la fideicomisaria como
indemnización fija de daños y perjuicios y el resto en abono
a los créditos a efectos de que esta lo abone al pago de las
sumas adeudadas. Publíquese el presente edicto una vez.
San José, 28 de abril de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez, cédula de identidad: 1-0886-0147, Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de la
sociedad CREDIBANJO, S. A., cédula jurídica número 3-101083380.—1 vez.—( IN202601068445 ).
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso Víctor Eduardo García Chavarría - Banco
BAC San José - Dos Mil Veintidós”.
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al tomo: 2022, asiento 00426500-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:45
horas del día 25 de mayo del año 2026, en sus oficinas en
Escazú, San Rafael, Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofín S.A.; sobre la
finca de la provincia de San José, matrícula 262859-000, la
cual se describe de la siguiente manera: Naturaleza: lote 27
bloque este terreno para construir; situada: en el distrito dos:
Sabanilla, cantón quince: Montes de Oca de la provincia de
San José, con linderos: norte, Lote 28; al sur, Lote 26; al este,
Alfredo Tossi Bonilla, y al oeste, aceras y calle pública con
10,00 metros de frente; con una medida de ciento setenta y
ocho metros con setenta y cinco decímetros cuadrados, plano
catastro número: SJ-0309449-1978, libre de anotaciones, pero
soportando los gravámenes de: hipoteca, citas: 2018-1099801-0001-001 e hipoteca, citas: 2019-162911-01-0001-001. El
inmueble enumerado se subasta por la base de $136.243.13
(ciento treinta y seis mil doscientos cuarenta y tres dólares
con trece centavos). De no haber oferentes, se realizará un
segundo remate quince días hábiles después de la fecha del
primer remate, a las 14:45 horas del día 17 de junio del año
2026, con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la
base; en caso de ser necesario se realizará un tercer remate
quince días hábiles después de la fecha del segundo remate,
a las 14:45 horas del día 13 de julio del año 2026, el cual se
llevará a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de

Pág 44

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

la base. A partir del primer intento de remate, la fideicomisaria
podrá adjudicarse el bien por la base. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un cincuenta por ciento del precio base del
bien fideicometido, mediante cheque certificado o cheque de
gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere tal depósito o la
fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa obligación parcial
o totalmente, por cualquier razón, el postor no podrá participar
en la subasta respectiva. Queda exento de esta obligación
de depósito previo la fideicomisaria. El o los oferentes que
se hayan adjudicado la finca fideicometida, tendrán un plazo
improrrogable de 3 días hábiles contados a partir de la fecha
de la subasta para pagarle al Fiduciario el dinero necesario
para completar el cien por ciento del precio de venta de dicha
finca, mediante cheque certificado, dinero en efectivo, o
cualquier otro valor de alta liquidez que sea de la aceptación
del Fiduciario. De no realizar el pago en el plazo establecido,
la subasta se declarará insubsistente y el fiduciario entregará
un treinta por ciento del depósito a la fideicomisaria como
indemnización fija de daños y perjuicios y el resto en abono
a los créditos a efectos de que esta lo abone al pago de las
sumas adeudadas.
San José, 27 de abril de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez, cédula de identidad: 10886-0147, Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de la
sociedad CREDIBANJO, S. A., cédula jurídica número 3-101083380.—1 vez.—( IN202601068448 ).

partir del segundo intento de remate, la fideicomisaria podrá
adjudicarse el bien por el saldo de capital de la deuda. Para
participar en la subasta, cualquiera que ella sea, dentro de
la hora inmediata anterior a la apertura de ofertas, el postor
deberá depositar ante el fiduciario un (10%) diez por ciento del
precio base del bien fideicomitido, mediante cheque certificado
o cheque de gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere
tal deposito o la fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa
obligación parcial o totalmente, por cualquier razón, el postor
no podrá participar en la subasta respectiva. Queda exento
de esta obligación de depósito previo la fideicomisaria. El o
los oferentes que se hayan adjudicado la finca fideicomitida,
tendrán un plazo improrrogable de (5) cinco días naturales
contados a partir de la fecha de la subasta para pagarle al
Fiduciario el dinero necesario para completar el cien por
ciento del precio de venta de dicha finca, mediante cheque
certificado, dinero en efectivo, o cualquier otro valor de alta
liquidez que sea de la aceptación del Fiduciario. De no realizar
el pago en el plazo establecido, la subasta se declarará
insubsistente y el fiduciario entregará el depósito realizado
a favor del Fideicomisario como indemnización, sin que se
aplique al saldo de la deuda. Publíquese el presente edicto
una vez.
San José, 27 de abril de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez, cédula de identidad: 1-0886-0147, Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
la sociedad Consultores Financieros Cofin S. A.—1 vez.—
( IN202601068442 ).

CONSULTORES FINANCIEROS COFIN S. A.
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso de Garantía Jan Recicladora S Y M S. A.Banco BAC San José- Cofin- 2020”.
Se permite comunicar que, en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al tomo: 2020, asiento: 00226290-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 15:00
horas del día 25 de mayo del año 2026, en sus oficinas en
Escazú, San Rafael, Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofin S.A.; sobre la
finca de la provincia de San José, matrícula 479265-000; la
cual se describe de la siguiente manera: Naturaleza: Terreno
con una casa sector sur – letras Lote B – 41 Urbanización
Los Guidos, situada: en el distrito siete: Patarrá, cantón tres:
Desamparados, de la provincia de San José; con linderos:
norte, Lote B- 32; al sur, calle pública; al este, Lote – B 40,
y al oeste, INVU; con una medida de ciento treinta y ocho
metros con cincuenta y seis decímetros cuadrados, plano
catastro número: SJ-0925109-1990, libre de anotaciones
pero soportando gravámenes de hipoteca citas: 522-1514501-0004-001; practicado citas: 2009-261900-01-0001001; demanda ordinaria citas: 2009-273095-01-0001-001
y practicado citas: 2010-49612-01-0001-001. El inmueble
enumerado se subasta por la base de ¢41.485.554.06
(cuarenta y un millones cuatrocientos ochenta y cinco
mil quinientos cincuenta y cuatro colones con 06/100). De
no haber oferentes, se realizará un segundo remate quince
días naturales después de la fecha del primer remate, a las
15:00 horas del 10 de junio del año 2026; con una rebaja
del veinticinco por ciento (25%) de la base; en caso de ser
necesario se realizará un tercer remate quince días naturales
después de la fecha del segundo remate, a las 15:00 horas
del 28 de junio del año 2026, el cual se llevará a cabo con
una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la base. A

En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso José Javier Salazar Rojas - Banco BAC San
José - Dos Mil Veinte”.
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al tomo: 2020, asiento: 00516436-01, se procederá a
realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:30 horas
del día 25 de mayo del año 2026, en sus oficinas en Escazú,
San Rafael, Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto piso, oficinas
de Consultores Financieros Cofin S. A., el siguiente inmueble:
Finca de la provincia de San José, matrícula 449252-000, la
cual se describe de la siguiente manera: Naturaleza: terreno
para construir lote 2-h; situada: en el distrito tres: La Trinidad,
cantón catorce: Moravia, de la provincia de San José, con
linderos: norte, avenida Unemop; al sur, Banco Popular y de
Desarrollo Comunal; al este, Banco Popular y de Desarrollo
Comunal, y al oeste, Banco Popular y de Desarrollo Comunal;
con una medida de ciento setenta y un metros cuadrados,
plano catastro número SJ-0337625-1996, libre de anotaciones
pero soportando los gravámenes de servidumbre trasladada,
citas: 338-04046-01-0900-001; hipoteca, citas: 2014-24435201-0001-001; hipoteca, citas: 2014-310904-01-0001-001. El
inmueble enumerado se subasta por la base de $87.387.57
(ochenta y siete mil trescientos ochenta y siete dólares
con 57/100). De no haber oferentes, se realizará un segundo
remate cinco días hábiles después de la fecha del primer
remate, a las 14:30 horas del día 03 de junio del año 2026,
con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la base; en
caso de ser necesario se realizará un tercer remate cinco días
hábiles después de la fecha del segundo remate, a las 14:30
horas del día 11 de junio del año 2026, el cual se llevará
a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la
base. A partir del primer intento de remate, la fideicomisaria
podrá adjudicarse el bien por la base. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un cincuenta por ciento del precio base del
bien fideicometido, mediante cheque certificado o cheque de
gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere tal deposito o la
fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa obligación parcial
o totalmente, por cualquier razón, el postor no podrá participar
en la subasta respectiva. Queda exento de esta obligación
de depósito previo la fideicomisaria. El o los oferentes que
se hayan adjudicado la finca fideicometida, tendrán un plazo
improrrogable de 3 días hábiles contados a partir de la fecha
de la subasta para pagarle al Fiduciario el dinero necesario
para completar el cien por ciento del precio de venta de dicha
finca, mediante cheque certificado, dinero en efectivo, o
cualquier otro valor de alta liquidez que sea de la aceptación
del Fiduciario. De no realizar el pago en el plazo establecido,
la subasta se declarará insubsistente y el fiduciario entregará
un treinta por ciento del depósito a la fideicomisaria como
indemnización fija de daños y perjuicios y el resto en abono
a los créditos a efectos de que esta lo abone al pago de las
sumas adeudadas. Publíquese el presente edicto una vez.
San José, 27 de abril de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez, cédula de identidad: 1-0886-0147, Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
la sociedad Consultores Financieros Cofin S. A.—1 vez.—
( IN202601068446 ).

Pág 45

de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 24/03/2026.—
Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia Mora
Salas, Jefa.—( IN202601053411 ).
ORI-32-2026.—Rojas Pérez Juan David, R-227-2025,
Pasaporte AY201979, solicitó reconocimiento y equiparación
del diploma Microbiólogo Industrial, Universidad de Santander,
República de Colombia. La persona interesada en aportar
información del solicitante, podrá hacerlo por escrito ante
esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a la
publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 10/2/2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—
MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601053569 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ORI-116-2026.—Pravia Álvarez Fátima del Carmen, R-0782026, Cédula de identidad 801520246, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Licenciada en Administración de
Empresas, Universidad Politécnica de Nicaragua, República
de Nicaragua. La persona interesada en aportar información
de la solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina
dentro de los cinco días hábiles siguientes a la publicación
del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 27/03/
2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia
Mora Salas, jefa.—( IN202601053858 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ORI-57-2026.—Ureña Rodríguez Lucía, R-034-2026,
Cédula de identidad 113640588, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Doctor en Filosofía, Purdue University,
Estados Unidos de América. La persona interesada en aportar
información de la solicitante, podrá hacerlo por escrito ante
esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a la
publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 02/03/2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—
MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601054274 ).

INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS
UNIVERSIDAD DE COSTA RICA

OFICINA DE REGISTRO E INFORMACIÓN
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ORI-99-2026.—Araya Morera María Andrea, R-0442026, Cédula de identidad 112290712, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Máster Universitario en Enfemería
Oftalmológica, Universidad de Valladolid, Reino de España.
La persona interesada en aportar información del solicitante,
podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco
días hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—
Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 23/3/2026.—Unidad
Expedientes y Graduaciones.— MBA. Patricia Mora Salas,
Jefa.—( IN202601053298 ).
ORI-95-2026.—Carvajal Gómez Tianna Lorena, R-0522026, Residente Temporal Libre Condición 117003074436,
solicitó reconocimiento y equiparación del diploma Ingeniero
Electrónico, Universidad de Cundinamarca, República de
Colombia. La persona interesada en aportar información de la
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro

ORI-115-2026.—Calvo Rojas María Gabriela, R-0812026, Cédula de identidad 114920022, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Médica, Universidad de Buenos
Aires, República de Argentina. La persona interesada en
aportar información de la solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a
la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 25/03/2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—
MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601054283 ).
ORI-121-2026.—Campos Monge Jeffry, R-059-2026,
Cédula de identidad 205180254, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Máster Universitario en Educación
del Carácter y Educación Emocional, Universidad Internacional
de La Rioja, Reino de España. La persona interesada en
aportar información del solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a
la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 27/3/2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—
MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—1 vez.—( IN202601054288 ).
ORI-74-2026.—Valdivia Vázquez Daysi, R-042-2026,
Carné Provisional Permiso Laboral 119201562406, solicitó
reconocimiento y equiparación del diploma Doctora en
Medicina, Universidad de Ciencias Médicas de Camagüey,
República de Cuba. La persona interesada en aportar

Pág 46

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

información de la solicitante, podrá hacerlo por escrito ante
esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a la
publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 9/03/2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—
MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601054496 ).
ORI-123-2026.—Segura Solís David Alonso, R-0142026, Cédula de Identidad 110250501, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Maestro en Industria 4.0 con
Mención Honorífica, UNIR, Estados Unidos Mexicanos. La
persona interesada en aportar información del solicitante,
podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco
días hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—
Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 27-3-2026.—Unidad
Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia Mora Salas,
Jefa.—( IN202601054579 ).
ORI-118-2026.—Garbanzo León Juan Gabriel, R-0732026, Cédula de Identidad 603800250, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Doctor en el Uso de Tierra Sostenible,
con especialidad en Ciencias e Ingeniería Ambientales,
Universidade de Lisboa, Portugal. La persona interesada en
aportar información del solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a
la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 27/3/2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones,.—
MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601054599 ).

PATRONATO NACIONAL DE LA INFANCIA
EDICTOS

PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Al Señor, Carlos Velásquez Bermúdez, Nacionalidad:
nicaragüense, sin más datos, se le comunica resolución
emitida al ser las ocho horas treinta minutos del veintidós de
enero del año dos mil veintiséis, donde se dicta resolución de
orientación, apoyo y seguimiento a la familia, en favor de la
persona menor de edad PAPV. Se le confiere audiencia a la
señora por tres días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario los días Lunes a viernes de siete
horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, Pavas,
Costa Rica. Expediente Nº OLPV-00205-2024.—Oficina Local
De Pavas.—Msc. Yuliana Aguilar Sánchez. Representante
Legal.—( IN202601053169 ).
Se comunica al señor Jean Paul Solano Madrigal, la
resolución de las once horas con ocho minutos del veintiséis
de marzo de dos mil veintiséis, en relación a la PME E.S.O.,
correspondiente a la Resolución de Revocatoria y Archivo,
Expediente OLVCM-00302-2021. Deberá además señalar
lugar o medio electrónico para recibir sus notificaciones dentro
del perímetro de esta Oficina Local, si el lugar señalado fuere
inexacto o incierto o el medio ineficaz, las resoluciones posteriores
se tendrán por notificadas con el sólo transcurso de 24 horas
después de dictada. Expediente OLVCM-00302-2021.—Oficina
Local De Vázquez De Coronado-Moravia.—Licenciada Natalia
Pérez Monge. Representante Legal.—( IN202601053172 ).

Al señor Jesús Alberto Cardosa Rodríguez, nicaragüense,
se desconocen datos, se le comunica la resolución de las
trece horas cincuenta minutos del veintisiete de marzo del
dos mil veintiséis mediante la cual se dicta Resolución Archivo
Final Del Proceso En Sede Judicial de la persona menor de
edad B.M.C.H. Se le confiere audiencia al señor Jesús Alberto
Cardosa Rodríguez ,por tres días hábiles, para que presente
los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas que estime
necesarias y se le advierte que tiene derecho a hacerse
asesorar y representar por abogados, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario los días Lunes a viernes de siete horas con treinta
minutos hasta las catorce horas, el cual permanecerá a su
disposición en esta oficina local, Puriscal, San José, Costa
Rica. Barrio Corazón de Jesús. 200 m Norte de la Estación
de Bomberos, al lado derecho, portón gris. Expediente N°
OLPU-00010-2025.—Oficina Local De Puriscal.—Lcda. Paola
González Marín, Representante Legal.—( IN202601053174 ).
Al señor Geronimo Altamirano se le comunica que por
resolución de las quince horas del veinticinco de marzo del año
dos mil veintiséis, esta Oficina Local reubico a la persona menor
de edad WGAC en el hogar de un recurso comunal, se pone en
conocimiento la boleta de registro de fecha diecisiete de marzo
del año dos mil veintiséis y el informe de fecha veinticinco de
marzo del año dos mil veintiséis emitidos por el licenciado Luis
Alfredo Cedeño Sanabria .Se le advierte que deberá señalar
lugar conocido para recibir sus notificaciones, dentro del
perímetro de un kilómetro a la redonda de la sede de la Oficina
Local de Paraíso o bien, señalar correo electrónico, para recibir
aquellas notificaciones que pudieren practicarse por ese medio,
en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
inexacto, las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro
horas después de dictadas. Contra la presente resolución cabe
recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, el cual deberá interponer ante esta Representación
Legal dentro de las cuarenta y ocho horas siguientes a la
notificación a las partes, en el entendido que hacerlo fuera de
dicho término el recurso deviene en inadmisible (Artículo 139
del Código de la Niñez y la Adolescencia). Publíquese Por Tres
Veces Consecutivas. Expediente OLPR-00053-2026.—Oficina
Local De Paraíso.—Licda. Flor Robles Marín. Representante
Legal.—( IN202601053176 ).
Al señor Rigoberto García Gutiérrez, cédula de identidad
604250046, sin más datos se le comunica la resolución de las
13:07 horas del 26/03/2026 donde se pone en conocimiento
los hechos denunciados y la resolución de las 13:00 horas
del 26/03/2026 donde se solicita al área de atención integral
elaborar fase diagnostica en el plazo de veinte (20) días en
favor de la persona menor de edad A.G.C. Se le confiere
audiencia al señor Carlos Yeltsin Solano Jiménez por cinco
(5) días hábiles, para que presente los alegatos de su interés,
y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se le advierte
que tiene derecho a hacerse asesorar y representar por
abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se le hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las dieciséis
horas en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta Oficina Local, ubicada en Puntarenas, Cantón Osa,
Distrito Puerto Cortes, sita Ciudad Cortes, 75 metros norte de

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
la pulpería Cinco Esquinas. Expediente OLOS-00010-2016.—
Oficina Local Osa.—Licda. Roxana Gamboa Martínez,
Representante Legal.—( IN202601053214 ).
A Dinnier Eduardo Alpízar Arias, se le comunica la
resolución de las nueve horas del diecinueve de marzo del
dos mil veintiséis, que ordena el archivo del expediente, PME
AAV y ESVG. Notifíquese la anterior resolución a la parte
interesada por medio de edicto, a quien se le advierte que
deberá señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
o bien, señalar número de facsímile para recibir aquellas
notificaciones que pudieren practicarse por ese medio, en
el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Se le hace saber además, que contra la
presente resolución procede el recurso ordinario de apelación,
que deberán interponer ante esta Representación Legal
dentro del plazo de cuarenta y ocho horas siguientes a la
fecha de la última notificación a las partes, el recurso será de
conocimiento de la Presidencia Ejecutiva de esta institución,
en el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible. Expediente OLCA-00234-2025.—
Oficina Local De Cañas.—Licda. Dinnia María Marín Vega.
Representante Legal.—( IN202601053218 ).
A Jose Alberto Montero Pérez, cédula 401910259, se
le comunica que se tramita en esta Oficina Local, proceso
especial de protección en favor de M.G.M.J. y I.M.J. y que
mediante la resolución de Las Nueve Horas Del Treinta De
Marzo Del Dos Mil Veintiséis se resuelve: Primero: Dar inicio
al Proceso Especial de Protección en Sede Administrativa.
Segundo: De conformidad con el numeral 133 del Código de
Niñez y Adolescencia, Ley Orgánica del Patronato Nacional
de la Infancia y leyes conexas, conocido el hecho o recibida
la denuncia, la Oficina Local de La Unión con la finalidad de
constatar los hechos, por este acto se les informa los hechos
denunciados ,por lo que se pone a disposición el expediente
administrativo, en donde constan los hechos y denuncias
recibidas, para efectos de proceder a escuchar a las partes
involucradas. Se les hace saber que les asiste el derecho de
ofrecer la prueba que consideren oportuna en defensa de sus
derechos. En virtud de lo anterior, se les confiere audiencia
a todas las partes involucradas en el presente proceso, por
el plazo de cinco días, para que presenten sus alegatos y
ofrezcan prueba. Además, se les informa que las personas
menores de edad tendrán una participación directa en el
proceso y tienen el derecho a ser escuchadas y considerar
su opinión, tomándose en cuenta su madurez emocional.
Debiendo adoptarse las medidas de previsión necesarias, de
toda perturbación a su seguridad física y su estado emocional,
tomando en cuenta el interés superior de las personas
menores de edad involucradas. Tercero: Se procede a poner
a disposición de las partes el expediente administrativo, y
por el plazo de cinco días hábiles se confiere audiencia, y se
pone en conocimiento de los progenitores de las personas
menores de edad, señores Jose Alberto Montero Pérez y
María Auxiliadora Jiménez Gutiérrez, el informe, suscrito por
la Licda. María Gabriela Osejo Bermúdez, y de las actuaciones
constantes en el expediente administrativo. Igualmente se
pone a disposición de las partes el expediente administrativo
a fin de que puedan revisar o fotocopiar la documentación

Pág 47

constante en el mismo, referente a las personas menores
de edad. Cuarto: Se señala conforme a agenda disponible
el día más cercano para celebrar comparecencia oral y
privada, a saber el día 10 de abril del 2026, a las 9:00 horas
en la Oficina Local de La Unión a fin de evacuar la prueba
pertinente de las partes, recibiéndose por ende igualmente
la prueba testimonial respectiva y reduciéndose a dos el
número de testigos que aporten las partes, cuya presentación
queda bajo responsabilidad de cada parte proponente. Cabe
aclarar que en situaciones de fuerza mayor o caso fortuito
que generen cambios en la fecha de la comparecencia, y
en general situaciones de incapacidad médica, solicitud de
las partes o sus abogados de cambio de señalamiento de
la comparecencia por señalamientos judiciales previos –
justificados debidamente con comprobante-, que impidan
la realización de la comparecencia en el día señalado en la
presente resolución, y por ende que impidan el dictado de la
resolución de fondo; entonces se procederá a reprogramar la
fecha de la comparecencia, aclarándoseles que la revisión
y eventual modificación de la medida cautelar presente
-dispuesta en la presente resolución-, podría ser revisable
y modificable hasta en la resolución que se dicte una vez
realizada la comparecencia oral y privada-, y esto en tanto
no se modifique en vía judicial o administrativa.- Quinto: - Las
presentes medidas rigen por Un Mes contado a partir del
Treinta De Marzo Del Dos Mil Veintiseis, y esto en tanto no
se modifique en vía judicial o administrativa.- Sexto: -Medida
Cautelar: Se le apercibe a los progenitores, que deberán
abstenerse de exponer a las personas menores de edad,
a situaciones de riesgo, debiendo aprender a controlar sus
impulsos, debiendo abstenerse de exponer a las personas
menores de edad a violencia intrafamiliar, agresión verbal,
emocional o física, y que deberán abstenerse de ejecutar
castigo físico, agresión verbal y/o emocional como medida
de corrección disciplinaria. Igualmente deberán velar por el
derecho de salud de las personas menores de edad y su
inserción y seguimiento a los procesos a los que se le refiera o
en los cuales se encuentren insertos en la Caja Costarricense
de Seguro Social. Séptimo: -Medida cautelar educativa de la
persona menor de edad M.: Se ordena a la progenitora -de
conformidad con el artículo 131 inciso d) del Código de la Niñez
y la Adolescencia, velar por el derecho de educación de su hijo,
y mantenerlo inserto en centro educativo del MEP, velando por
su asistencia y cumplimiento de deberes escolares y presentar
los comprobantes correspondientes. Octavo: -Medida cautelar
de salud de las personas menores de edad: Se ordena a la
progenitora -de conformidad con el artículo 131 inciso d) del
Código de la Niñez y la Adolescencia- velar por el derecho
de salud de sus hijos, y cumplir con todas las indicaciones y
prevenciones médicas indicadas por la Caja Costarricense de
Seguro Social y su personal de salud, respecto a las personas
menores de edad. Igualmente debe la progenitora velar porque
el fumado no afecte ninguna condición de salud preexistente
de sus hijos. Noveno: Se le informa a los progenitores, que
para efectos de organización interna, que la eventual persona
profesional de seguimiento del caso sería el Lic. Carlos
Mauricio González Mata o la persona que la sustituya, con
espacios en agenda disponibles en fechas que se indicarán.
Garantía De Defensa Y Audiencia: Se previene a las partes
involucradas en el presente Proceso, que les asiste todo el
derecho de hacerse asesorar o representar por un profesional
en derecho, aunque para apersonarse al proceso no requieren
la participación obligatoria de un abogado; así mismo se les
previene que tienen derecho a tener acceso al expediente

Pág 48

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

administrativo para el estudio, revisión y/o fotocopias.
Notifíquese la presente resolución, con la advertencia a las
partes de que deben señalar Lugar dentro del perímetro de
un kilómetro a la redonda de esta oficina local, Fax o Correo
Electrónico donde recibir notificaciones, con la advertencia
de que, en caso de no hacerlo o si el lugar fuera inexacto,
impreciso, o llegara a desaparecer o el medio seleccionado
fuera defectuoso, estuviera desconectado, sin suficiente
provisión de papel o por cualquier otro modo no imputable
a esta institución se interrumpiera la comunicación, las
resoluciones futuras quedarán notificadas veinticuatro horas
después de ser dictadas. En contra de la presente resolución
procede únicamente el Recurso Ordinario de Apelación que
deberá interponerse ante esta Representación Legal dentro
de las 48 horas siguientes a la notificación de la presente
resolución, Recurso que será resuelto por la Presidencia
Ejecutiva de la entidad. Se le hace saber a las partes, que
la interposición del recurso de apelación no suspende la
medida de protección dictada. Expediente Nº OLLU- 001372017 Oficina Local De La Union.—Licda. Karla López Silva.
Representante Legal( IN202601053222 ).
A La Señora Madelyn Cris Vivas Baca se le comunica
la resolución dictada por la Oficina Local de Puntarenas de
las diez horas cero dos minutos del dia treinta de marzo del
año dos mil veintiséis, que ordenó Medida Cautelar De Abrigo
Temporal de la persona menor de edad B.D.V. Notifíquese la
anterior resolución a las partes interesadas, personalmente o
en su casa de habitación, a quienes se les advierte que deberán
señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones, o bien,
aportar correo electrónico para recibir aquellas notificaciones
que pudieren practicarse por ese medio. Expediente:
OLPUN-00180-2026.—Oficina Local De Puntarenas.—Licda.
Pamela Aguirres Corrales. Órgano Director Del Procedimiento
Administrativo.—( IN202601053229 ).
A: Kevin Gerardo Rodríguez Paniagua se le comunica
la resolución del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina
Local de Grecia a las doce horas del treinta de marzo del
año en curso, en la se Resuelve: I- Mantener la Medida de
Protección de Cuido Provisional de las siete horas treinta
minutos del doce de marzo del año dos mil veintiséis. II- La
presente medida rige hasta día 12 de setiembre del año
2026. III- El resto de la resolución de las siete horas treinta
minutos del doce de marzo del año dos mil veintiséis se
mantiene incólume. IV- Se le confiere audiencia a las partes
para que aporten la prueba que consideren pertinente como
descargo de los hechos que en este proceso administrativo
se investigan. Podrán las partes aportar la prueba documental
o testimonial que consideren apropiada, en el plazo de cinco
días hábiles con posterioridad a la notificación de la presente
resolución administrativa. En contra de lo ordenado se podrá
interponer recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva
de la institución; se podrá interponer dentro de las 48 horas
siguientes a su notificación. Se le previene que debe señalar
un lugar, casa u oficina donde recibir notificaciones futuras,
así como señalar un medio electrónico del tipo facsímil y
en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el
medio electrónico fuere defectuoso, estuviere desconectado
las resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Exp. OLGR-00293-2021.—Oficina Local
de Grecia, 30 de marzo del 2026.—Licda. Carmen Lidia Durán
Víquez.—( IN202601053232 ).

Al señor Lester Steve Castro Martinez, con cédula de
identidad: 1-1720-0925, de otras calidades y domicilio ignorados
en su condición de progenitor de las personas menores de
edad D.S.C.G. y R.A.C.G. se le comunica la modificación
de la medida de protección de cuido provisional en hogar
sustituto y en su lugar se dicta la medida de abrigo temporal
al ser las 14:30 horas del 30/03/2026. Notifíquese: la presente
resolución a quien interese mediante la publicación de un
edicto, por tres veces consecutivas, en el Diario Oficial, con la
advertencia que deberán señalar lugar conocido para recibir
sus notificaciones, o bien, señalar número de facsímil para
recibir aquellas notificaciones que pudieren practicarse por ese
medio, en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Recursos: Se hace saber a las partes,
que en contra de esta resolución procede el recurso de
apelación, el que deberá interponerse ante este despacho,
en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta y ocho
horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho recurso
la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José,
Barrio Luján, en horas hábiles de las siete a las quince y treinta
horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además, las pruebas
que consideren pertinentes. Dicho recurso será inadmisible
si es presentado pasado el plazo indicado. La presentación
del recurso de apelación, no suspenderá la aplicación del
acto recurrido. Podrán presentar los alegatos de su interés, y
ofrecer las pruebas que estimen necesarias, y se les advierte
tienen derecho a hacerse asesorar y representar por abogado
y técnico de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las once horas con treinta
minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta oficina local, ubicada en Limón, Pococí, Guápiles,
sita 200 metros norte y 25 metros oeste del Banco Popular
y Desarrollo Comunal. Expediente Administrativo: OLPO00392-2021.—Oficina Local de Pococí.—Msc. María Gabriela
Hidalgo Hurtado. Abogada.—( IN202601053233 ).
A la señora Angela María Ortiz Orozco, se le comunica
resolución de las 13:13 horas del 30 de marzo de 2026, mediante
la cual se resuelve Medida Cautelar de Cuido Provisional
a favor de la PME A.J.G.O. Se le confiere audiencia por tres
días hábiles, para que presente los alegatos de su interés y
ofrezca las pruebas que estime necesarias y se le advierte que
tiene derecho a hacerse asesorar y representar por abogados
y técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Ciudad Quesada, detrás del supermercado compre bien, contra
lo resuelto procede el Recurso de Apelación mismo que será
resuelto por la Presidencia Ejecutiva del Patronato Nacional de
la Infancia, contando con tres días hábiles para interponerlos
después de la última publicación. Expediente administrativo.
OLSJO-00014-2026.—Oficina Local De San José Oeste.—
Licda. Katherine Oviedo Paniagua. Representante Legal a. í.—
( IN202601053236 ).
Al señor José Isaías Rodríguez quien es mayor de edad, y
demás calidades desconocidas. Se le comunica la resolución
de las dieciocho horas del treinta de marzo de dos mil

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
veintiséis., mediante la cual se resuelve Resolución De
Reubicación De Persona Menor De Edad Y Arrogatoria De
Conocimiento A Favor De Las PME I.Y.O.R Y SJ.S.O.R. Se le
confiere audiencia al señor José Isaías Rodríguez por cinco
días hábiles, para que presente los alegatos de su interés y
ofrezca las pruebas que estime necesarias y se le advierte que
tiene derecho a hacerse asesorar y representar por abogados
y técnicos de su elección, así como consultar el expediente
en días y horas hábiles, y solicitar las copias de este, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Los Chiles, Frontera Norte, Alajuela. Expediente OLSI-000382023.—Oficina Local De Los Chiles.—Licda. María Alejandra
Chacón Salas, Representante Legal.—( IN202601053247 ).
Al señor Norman José Ortega Diaz quien es mayor de
edad, y demás calidades desconocidas. Se le comunica la
resolución de las diecisiete horas del doce de marzo de dos mil
veintiséis, mediante la cual se resuelve Resolución De Cuido
Provisional y Orientación, Apoyo, Seguimiento A La Familia
a favor de la PME J.E.P.F, R.N.P.F, N.J.O.F Se le confiere
audiencia al señor Norman José Ortega Diaz por cinco días
hábiles, para que presente los alegatos de su interés y ofrezca
las pruebas que estime necesarias y se le advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente
en días y horas hábiles, y solicitar las copias de este, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Los Chiles, Frontera Norte, Alajuela. Expediente OLCH-000452026.—Oficina Local De Los Chiles.—Licda. María Alejandra
Chacón Salas. Representante Legal.—( IN202601053250 ).
Al señor José Roberto Cortés Fernández, con cédula
de identidad: 6-0224-0093, de otras calidades y domicilio
ignorados y Karla Yohansy Bermúdez Atencio, con cédula
de identidad: 6-0342-0019, de otras calidades y domicilio
ignorados; en su condición de progenitores de la persona
menor de edad K.K.C.B. se les comunica la resolución de las
10:30 horas del 30/03/2026 en la cual se ordena la medida
cautelar de protección de abrigo temporal. Notifíquese: la
presente resolución a quien interese mediante la publicación
de un edicto, por tres veces consecutivas, en el Diario Oficial,
con la advertencia que deberán señalar lugar conocido para
recibir sus notificaciones, o bien, señalar número de facsímil
para recibir aquellas notificaciones que pudieren practicarse
por ese medio, en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar
señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer,
o si el medio seleccionado fuere defectuoso, estuviere
desconectado, sin suficiente provisión de papel o por cualquier
otro modo no imputable a esta institución se interrumpiere
la comunicación, las notificaciones futuras quedarán firmes
veinticuatro horas después de dictadas. RECURSOS: Se hace
saber a las partes, que en contra de esta resolución procede
el recurso de apelación, el que deberá interponerse ante este
despacho, en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta
y ocho horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho
recurso la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San
José, Barrio Luján, en horas hábiles de las siete a las quince
y treinta horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además, las
pruebas que consideren pertinentes. Dicho recurso será
inadmisible si es presentado pasado el plazo indicado. La
presentación del recurso de apelación, no suspenderá la
aplicación del acto recurrido. Podrán presentar los alegatos de
su interés, y ofrecer las pruebas que estimen necesarias, y se
les advierte tienen derecho a hacerse asesorar y representar
por abogado y técnico de su elección, así como consultar el

Pág 49

expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las once horas
con treinta minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su
disposición en esta oficina local, ubicada en Limón, Pococí,
Guápiles, sita 200 metros norte y 25 metros oeste del Banco
Popular y Desarrollo Comunal. Expediente Administrativo:
OLSC-00059-2013.—Oficina Local de Pococí.—Msc. María
Gabriela Hidalgo Hurtado, Abogada.—( IN202601053253 ).
A los señores Ernesto Marín Morales Solórzano- Miriam
Delgado Cortés. Se les comunica la resolución de las nueve
horas diez minutos del treinta de marzo de dos mil veintiséis
mediante la cual se resuelve Resolución De Internamiento En
Centro Especializado Para Rehabilitación Por Drogadicción a
favor de la PME J.E.M.D. Se les confiere audiencia a los señores
Ernesto Marín Morales Solórzano- Miriam Delgado Cortés por
cinco días hábiles, para que presenten los alegatos de su
interés y ofrezcan las pruebas que estimen necesarias y se les
advierte que tienen derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias de
este, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina local,
ubicada en Los Chiles, Frontera Norte, Alajuela. OLCH-000062017.—Oficina Local De Los Chiles.—Licda. María Alejandra
Chacón Salas. Representante Legal.—( IN202601053257 ).
Al señor Carlos Yeltsin Solano Jiménez, cédula de identidad
114770216, sin más datos se le comunica la resolución de las
10:43 horas del 26/03/2026 donde se pone en conocimiento
los hechos denunciados y la resolución de las 11:15 horas
del 26/03/2026 donde se solicita al área de atención integral
elaborar fase diagnostica en el plazo de veinte (20) días en
favor de la persona menor de edad I.G.G.M. Se le confiere
audiencia al señor Carlos Yeltsin Solano Jiménez por cinco
(5) días hábiles, para que presente los alegatos de su interés,
y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se le advierte
que tiene derecho a hacerse asesorar y representar por
abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se le hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las dieciséis
horas en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta Oficina Local, ubicada en Puntarenas, Cantón Osa,
Distrito Puerto Cortés, sita Ciudad Cortés, 75 metros norte de
la pulpería Cinco Esquinas. Expediente OLOS-00036-2023.—
Oficina Local Osa.—Licda. Roxana Gamboa Martínez,
Representante Legal.—( IN202601053263 ).
Patronato Nacional de La Infancia Oficina Local De
San Miguel, Desamparados A Brenda Vanessa Seas Pérez,
Progenitor de La Persona Menor de Edad JMS; RTMS; MRS
se le comunica la Resolución de Medida De Cuido de las diez
horas cincuenta minutos del dieciocho de marzo del año dos
mil veintiséis, se les hace saber que deberán apersonarse a la
Oficina Local de San Miguel. Que en esta resolución se pone
en conocimiento de las partes, los hechos denunciados, se les
hace saber que podrán presentar la prueba que consideren
pertinente, sea testimonial o documental mismo que deberá ser
aportada de forma física, en caso de videos o audios deberán
ser aportados por cualquier medio o dispositivo electrónico
de almacenamiento de datos mismo que se conservara
dentro del expediente OLSM-00037-2020.—Oficina Local
San Miguel, Desamparados.—Licda. Brenda León Bolaños,
Representante Legal.—( IN202601053268 ).

Pág 50

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Oficina Local de Cañas, A Gabriel Rodríguez Cruz, Se Le
Comunica La Resolución De Las Once Horas Cuarenta y cinco
minutos del treinta de marzo del dos mil veintiséis, que ordena
revocar y dejar sin efecto Medida de Cuido provisional en Familia
Sustituta, en su lugar se ordena el retorno de las PME JGRB y
TJRB al hogar de su madre bajo medida de orientación apoyo
y seguimiento temporal a la familia. Notifíquese la anterior
resolución a la parte interesada por medio de edicto, a quien
se le advierte que deberá señalar lugar conocido para recibir
sus notificaciones, o bien, señalar número de facsímile para
recibir aquellas notificaciones que pudieren practicarse por ese
medio, en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Se le hace saber además, que contra la
presente resolución procede el recurso ordinario de apelación,
que deberán interponer ante esta Representación Legal dentro
del plazo de cuarenta y ocho horas siguientes a la fecha de la
última notificación a las partes, el recurso será de conocimiento
de la Presidencia Ejecutiva de esta institución, en el entendido
que hacerlo fuera de dicho término el recurso deviene en
inadmisible. - Expediente OLCA-00017-2026.—Oficina Local
De Cañas.—Licda. Dinnia María Marín Vega, Representante
Legal.—( IN202601053271 ).
Al señor: Wilbert Gerardo Vargas León, costarricense,
cédula 401690693, demás calidades y dirección desconocida.
Se le comunica las Resolución Administrativa de las once
horas con veinticinco minutos del treinta de marzo del dos mil
veintiséis. Mediante la cual se resuelve: Resolución de dictado
de medida de protección de Orientación, Apoyo y Seguimiento
a la Familia y señalamiento de audiencia administrativa que
se celebrará en esta oficina local de La Unión, a favor de la
persona menor de edad: KMVZ. Se le confiere audiencia al
señor: Wilbert Gerardo Vargas León, por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se les advierte que tienen derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como a consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para obtener el expediente
administrativo deberán presentar llave maya o CD, lo anterior
porque el expediente es digital y se cuenta con el horario de
siete con treinta minutos y hasta las dieciséis horas en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en Cartago, La Unión de Tres Ríos. Expediente
Administrativo Número: OLLU-00349-2024.—Oficina Local De
La Unión.—Licenciado: Edin Zúñiga Bolaños, Representante
Legal.—( IN202601053274 ).
Al señor Martín Javier Pérez Velásquez quien es mayor
de edad, y demás calidades desconocidas. Se le comunica
la resolución de las diecisiete horas del doce de marzo de
dos mil veintiséis, mediante la cual se resuelve resolución de
cuido provisional y orientación, apoyo, seguimiento a la familia
a favor de la PME J.E.P.F, R.N.P.F, N.J.O.F Se le confiere
audiencia al señor Martin Javier Pérez Velásquez por cinco
días hábiles, para que presente los alegatos de su interés y
ofrezca las pruebas que estime necesarias y se le advierte que
tiene derecho a hacerse asesorar y representar por abogados
y técnicos de su elección, así como consultar el expediente
en días y horas hábiles, y solicitar las copias de este, el cual

permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Los Chiles, Frontera Norte, Alajuela. Expediente OLCH-000452026.—Oficina Local De Los Chiles.—Licda. María Alejandra
Chacón Salas, Representante Legal.—( IN202601053276 ).
Al señor Domingo Disla Then, se le comunica resoluciones
de las 11:00 horas del 26 de marzo de 2026, mediante la
cual se resuelve Medida Cautelar de Abrigo Temporal de
la PME D.Y.D.C. y resolución de las 10:30 del 30 de marzo
de 2026. Se le confiere audiencia por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual permanecerá
a su disposición en esta oficina local, ubicada en Ciudad
Quesada, detrás del supermercado compre bien, contra lo
resuelto procede el Recurso de Apelación mismo que será
resuelto por la Presidencia Ejecutiva del Patronato Nacional de
la Infancia, contando con tres días hábiles para interponerlos
después de la última publicación. Expediente administrativo.
OLSJO-00066-2017.—Oficina Local De San José Oeste.—
Licda. Katherine Oviedo Paniagua. Representante Legal a.í.—
( IN202601053280 ).
A Melvin Eduardo Alfaro Jiménez, se le comunica la
resolución de las once horas cincuenta y cinco minutos del
veintiséis de marzo del dos mil veintiséis, que ordena fase
diagnóstica y señalamiento audiencia, en beneficio de las PME
AGAP y YJAP. Notifíquese la anterior resolución a la parte
interesada por medio de edicto, a quien se le advierte que
deberá señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
o bien, señalar número de facsímile para recibir aquellas
notificaciones que pudieren practicarse por ese medio, en
el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Se le hace saber además, que contra la
presente resolución procede el recurso ordinario de apelación,
que deberán interponer ante esta Representación Legal
dentro del plazo de cuarenta y ocho horas siguientes a la
fecha de la última notificación a las partes, el recurso será de
conocimiento de la Presidencia Ejecutiva de esta institución,
en el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible. Expediente OLCA-00255-2020.—
Oficina Local De Cañas.—Licda. Dinnia María Marín Vega,
Representante Legal,.—( IN202601053282 ).
Al señor Jonathan Gerardo Rodríguez Mendoza, mayor de
edad, cédula de identidad número 503340566, sin más datos
conocidos en la actualidad, se les comunica la resolución
de las ocho horas veinte minutos del veintiséis de marzo
del año dos mil veintiséis, Resolución de inicio del proceso
especial de protección en sede administrativa y dictado de
medida especial de protección cautelar de cuido provisional, a
favor de la persona menor de edad N.P.R.U, bajo expediente
administrativo número OLL-00067-2014. Se le confiere
audiencia por tres días hábiles para que presenten alegatos de
su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se les
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogado y técnicos de su elección, así como consultar

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
y fotocopiar las piezas del expediente que permanecerá a
su disposición en esta Oficina Local en días y horas hábiles,
ubicada en Puntarenas, Golfito, Puerto Jiménez, La Palma,
contiguo a Super Servicio Las Palmas. Deberán señalar lugar
conocido, número de facsímil para recibir sus notificaciones
en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer o si el medio
electrónico señalado fuere defectuoso estuviere desconectado
sin suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta instituciones interrumpiere la comunicación,
las resoluciones futuras quedan firmes 24 horas después
de dictadas, conforme aplicación supletoria del artículo 11
de la Ley de Notificaciones Judiciales. Se hace saber a las
partes, que en contra de esta resolución procede el recurso
de apelación, el que deberá interponerse ante este despacho,
en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta y ocho
horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho recurso
la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José,
Barrio Luján, en horas hábiles de las siete y treinta minutos a
las dieciséis horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además,
las pruebas que consideren pertinentes. Dicho recurso será
inadmisible si es presentado pasado el plazo indicado. La
presentación del recurso de apelación, no suspenderá la
aplicación del acto recurrido. Publíquese por tres veces
consecutivas. Expediente OLL-00067-2014.—Oficina Local
De Puerto Jiménez.—Licda. Nancy María Sánchez Padilla,
Representante Legal.—( IN202601053285 ).
Al señor David Amador Chavarría, se le comunica la
resolución de este despacho de las diez horas del veintiséis
de marzo del dos mil veintiséis, que inició el proceso especial
de protección dictando la medida Orientación, Apoyo y
Seguimiento a favor de la persona menor de edad RDAG. Se
le advierte que deberá señalar lugar conocido para recibir sus
notificaciones o bien señalar número de facsímil para recibir
aquellas notificaciones que pudieran practicarse por este
medio, en el entendido de que, de no hacerlo, o si el lugar
señalado fuere inexacto, las notificaciones futuras quedarán
firmes veinticuatro horas después de dictadas. Recursos:
Se le hace saber, que contra la presente resolución procede
únicamente el recurso de apelación para ante la Presidencia
Ejecutiva de esta institución, el que deberá interponerse ante
este despacho en horas hábiles, en forma verbal o por escrito
dentro de las cuarenta y ocho horas hábiles siguientes a
partir de la tercera publicación de este edicto, en el entendido
que hacerlo fuera de dicho término el recurso deviene en
inadmisible. Se le informa que es su derecho hacerse asesorar
o representar por un profesional en Derecho, así como revisar
y estudiar el expediente administrativo. Exp. Nº OLSR-000372024.—Oficina Local De San Ramón.—Lcda. Yenory Rojas
Ramírez. Representante Legal.—( IN202601053288 ).
A la señora Alexa Porras Muñoz, con cédula 114080500,
se le comunica la resolución de las 07:00 horas del 31 de marzo
de 2026, mediante la cual se resuelve Medida Cautelar de
Cuido Provisional de la PME A.E.A.P. Se le confiere audiencia
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias del
mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina
local, ubicada en Ciudad Quesada, detrás del supermercado
compre bien, contra lo resuelto procede el Recurso

Pág 51

de Apelación mismo que será resuelto por la Presidencia
Ejecutiva del Patronato Nacional de la Infancia, contando
con tres días hábiles para interponerlos después de la última
publicación. Expediente administrativo. OLAL-00304-2015.—
Oficina Local de San José Oeste.—Licda. Katherine Oviedo
Paniagua. Representante Legal a.í.—( IN202601053291 ).
Se comunica a la señora María Rosa Gutiérrez Valenciano,
las resoluciones de las quince horas con cuarenta y un minutos
del diecisiete de marzo de dos mil veintiséis y de las ocho horas
con cincuenta y cuatro minutos del treinta de marzo de dos
mil veintiséis, en relación a la PME K.D.A.G., correspondiente
a Resolución Medida Cautelar de Cuido Provisional y
Resolución que Confirma Medida de Cuido, Expediente
OLVCM-00073-2024. Deberá además señalar lugar o medio
electrónico para recibir sus notificaciones dentro del perímetro
de esta Oficina Local, si el lugar señalado fuere inexacto o
incierto o el medio ineficaz, las resoluciones posteriores se
tendrán por notificadas con el sólo transcurso de 24 horas
después de dictada. Expediente OLVCM-00073-2024.—Oficina
Local De Vázquez De Coronado-Moravia Licenciada Natalia
Pérez Monge. Representante Legal.—( IN202601053295 ).
A la señora Flor De Maria Miranda Espinoza. Se le
comunica la resolución de las ocho horas del treinta de marzo
de dos mil veintiséis, en la que se declara el Abrigo Temporal
de la pme A.C.M.E. dentro del expediente administrativo
RDURAIHN-00309-2026. Se le confiere audiencia a los señores
Flor De María Miranda Espinoza a por cinco días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias, se advierte que tiene derecho a hacerse
asesorar y representar por abogados y técnicos de su elección,
así como consultar el expediente en días y horas hábiles, y solicitar
las copias del mismo, el cual permanecerá a su disposición
en esta oficina regional, ubicada en Costa Rica, Alajuela, San
Carlos, Ciudad Quesada 50 metros al Sur del Ministerio de
Hacienda en Ciudad Quesada. Teléfono 2461- 0686 / 2461-0656.
Correo electrónico: uraihuetarnorte@pani.go.cr. Apartado Postal
5000- 1000 San José, Costa Rica. Sitio web: http://www.pani.
go.cr Expediente Administrativo RDURAIHN-00309-2026.—
Departamento De Atención Y Respuesta Inmediata Huetar
Norte.—Licda. Eva María Arguedas Sequeira . Órgano Director
Del Proceso Administrativo, Representante Legal, DARIHN,
PANI.—( IN202601053300 ).
A la señora Yerling Pamela Hernández Villanueva,
Nacionalidad: costarricense Identificación: 116550338, sin más
datos, se le comunica resolución emitida al ser las diez horas
con treinta minutos del veintitrés de marzo de dos mil veintiséis,
donde se dicta resolución para mantener cuido provisional, en
favor de la persona menor de edad SNPH, DJPH,EEPH. Se
le confiere audiencia a la señora por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estime necesarios, y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario los días Lunes a
viernes de siete horas con treinta minutos hasta las catorce
horas, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina
local, Pavas, Costa Rica. Expediente N°OLSA-00541-2017.—
Oficina Local De Pavas.—Msc. Yuliana Aguilar Sánchez.
Representante Legal.—( IN202601053301 ).

Pág 52

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Al señor Alejandro Guerrero Cardona, se le comunica
resolución de las 13:13 horas del 30 de marzo de 2026,
mediante la cual se resuelve Medida Cautelar de Cuido
Provisional a favor de la PME A.J.G.O. Se le confiere audiencia
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias del
mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina
local, ubicada en Ciudad Quesada, detrás del supermercado
compre bien, contra lo resuelto procede el Recurso de
Apelación mismo que será resuelto por la Presidencia
Ejecutiva del Patronato Nacional de la Infancia, contando
con tres días hábiles para interponerlos después de la última
publicación. Expediente Administrativo. OLSJO-00014-2026.—
Oficina Local De San José Oeste.—Licda. Katherine Oviedo
Paniagua. Representante LegaL a.í..—( IN202601053305 ).
Oficina Local De Los Chiles A la señora Andrea Elena
Tinoco Gonzalez quien es mayor de edad, y demás calidades
desconocidas. Se le comunica la resolución de las Nueve
Horas Treinta Minutos Del Veintisiete De Febrero De Dos
Mil Veintiséis, mediante la cual se resuelve Resolución de
Incompetencia Territorial audiencia a la señora Andrea Elena
Tinoco Gonzalez por cinco días hábiles, para que presente
los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas que estime
necesarias y se le advierte que tiene derecho a hacerse
asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual permanecerá
a su disposición en esta oficina local, ubicada en Los Chiles,
Frontera Norte, Alajuela. Expediente OLC-00389-2015.—
Oficina Local De Los Chiles.—Licda. Maria Alejandra Chacón
Salas, Representante Legal.—( IN202601053317 ).
A Gerardo Asdrúbal Mejía Cordero se le comunica que
por resolución de las nueve horas del veinticuatro de marzo del
año dos mil veintiséis, dictada por el Representante Legal de la
Oficina Local de Turrialba del Patronato Nacional de la Infancia,
se ordenó mantener las medidas de protección decretadas,
todo bajo el expediente número OLTU-00191-2013, a favor
de la persona menor de edad S.D.M.A. Al ser materialmente
imposible notificarle de forma personal, la publicación de
este edicto, cuenta como notificación según la Ley General
de Administración Pública y el reglamento a los artículos
133 y 139 del código de la niñez y la Adolescencia número
41902-MP-MNA. Publíquese Por Tres Veces Consecutivas.
Expediente: OLTU-00191-2013.—Oficina Local De Turrialba.—
Lic. Luis Alberto Miranda García, Representante Legal.—
( IN202601053319 ).
A la señora Sabel Joselin Mora Rodríguez, se comunica
que por resolución de las diez horas cincuenta y dos minutos
del veintiséis de marzo de dos mil veintiséis, se dictó
Resolución de Archivo del Proceso Especial de Protección
en Sede Administrativa, en beneficio de la persona menor de
edad R.A.A.M. Se les hace saber, además, que, contra
la presente resolución, no cabe ningún tipo de Recurso.
Expediente Número OLLI-00173-2023.—Oficina Local De
Matina.—Licda. Dunia Alemán Orozco. Órgano Director Del
Procedimiento Administrativo( IN202601053322 ).

Al señor Alexander Morera Arauz, se le comunica la
resolución de este despacho de las ocho horas del treinta
y uno de marzo del dos mil veintiséis, que inició el proceso
especial de protección dictando Fase Diagnostica a favor de
la persona menor de edad AJMC. Se le advierte que deberá
señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones o bien
señalar número de facsímil para recibir aquellas notificaciones
que pudieran practicarse por este medio, en el entendido de
que, de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere inexacto,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Recursos: Se le hace saber, que
contra la presente resolución procede únicamente el recurso
de apelación para ante la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, el que deberá interponerse ante este despacho
en horas hábiles, en forma verbal o por escrito dentro de las
cuarenta y ocho horas hábiles siguientes a partir de la tercera
publicación de este edicto, en el entendido que hacerlo fuera
de dicho término el recurso deviene en inadmisible. Se le
informa que es su derecho hacerse asesorar o representar
por un profesional en Derecho, así como revisar y estudiar
el expediente administrativo. Exp. Nº OLSR-00302-2025.—
Oficina local de San Ramon.—Lcda. Yenory Rojas Ramírez,
Representante Legal.—( IN202601053346 ).
A la Señora Yesenia Álvarez Álvarez, Nacionalidad:
costarricense Identificación: 113870381, sin más datos, se le
comunica resolución emitida al ser las once horas con ocho
minutos del once de marzo de dos mil veintiséis, donde se
dicta resolución de orientación apoyo y seguimiento, en favor
de la persona menor de edad JROA.Se le confiere audiencia a
la señora por tres días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario los días Lunes a viernes de siete
horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, Pavas,
Costa Rica. Expediente N° OLPV-00192-2024.—Oficina Local
De Pavas.—Msc. Yuliana Aguilar Sánchez, Representante
Legal.—( IN202601053364 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Oficina Local de Pavas, al Señor Ronald Alberto Montero
Mora, Nacionalidad: Costarricense, Documento de identificación:
1 0544 0817 , sin más datos, se le comunica resolución
emitida al ser las once horas con cuarenta y ocho minutos del
once de marzo de dos mil veintiséis, donde se dicta resolución
de orientación apoyo y seguimiento, en favor de la persona
menor de edad SSMC,JAMC,BMC.Se le confiere audiencia a
la señora por tres días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario los días Lunes a viernes de siete
horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, Pavas,
Costa Rica. Expediente N°OLPV-00196-2024.—Oficina Local
De Pavas.—MSc. Yuliana Aguilar Sánchez, Representante
Legal.—( IN202601054519 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

AUTORIDAD REGULADORA
DE LOS SERVICIOS PÚBLICOS
AUDIENCIA PÚBLICA VIRTUAL
La Autoridad Reguladora de los Servicios Públicos
convoca a audiencia pública virtual la propuesta que se detalla
a continuación:

Pág 53

Las personas jurídicas pueden participar por medio
del representante legal aportando una certificación de
personería jurídica vigente.
SOBRE LA SESIÓN EXPLICATIVA:
Además, se invita a una exposición explicativa y
evacuación de dudas de la propuesta, que estará disponible el
viernes 15 de mayo de 2026, a las 17:00 horas (5:00 p.m.)
en el perfil de Facebook de la Aresep y al día siguiente la
grabación de esta estará disponible en la página www.aresep.
go.cr
Las dudas o consultas por escrito se recibirán hasta el
viernes 22 de mayo de 2026 al correo electrónico consejero@
aresep.go.cr, mismas que serán evacuadas a más tardar el
viernes 29 de mayo de 2026.
PARA CONSULTAR EL EXPEDIENTE:
Puede hacerlo de las siguientes formas:
1. En las instalaciones de la ARESEP, en horario de
8:00 a.m. a 4:00 p.m., o descargando el expediente
en la dirección electrónica: www.aresep.go.cr (sección
“Expedientes”, expediente ET-089-2025)
2. También puede acceder directamente al expediente
mediante el siguiente enlace (disponible como
hipervínculo en la versión digital): ET-089-2025
Para asesorías e información adicional comuníquese
con el Consejero del Usuario al correo electrónico consejero@
aresep.go.cr o a la línea gratuita número 8000 273737.
(*)

SOBRE LA REALIZACIÓN DE LA AUDIENCIA:
La Audiencia Pública virtual (*) se realizará el
miércoles 17 de junio de 2026, a las 17 horas con 15
minutos (5:15 p.m.) por medio de la Plataforma Zoom. El
enlace para participar en la audiencia pública virtual es: https://
aresep.go.cr/audiencias/et-089-2025
SOBRE CÓMO PARTICIPAR:
Los interesados pueden presentar una posición a favor o
en contra, indicando las razones por dos vías:
1. DE FORMA ORAL (**): Para participar de forma oral
debe registrarse a través del correo electrónico
consejero@aresep.go.cr hasta las 16 horas (4:00 p.m.)
del día de la audiencia, manifestando su interés de
participar en la audiencia del expediente ET-089-2025,
e indicar su nombre completo, número de cédula, medio
de notificaciones, número de teléfono y adjuntar copia
de su cédula de identidad por ambos lados.
El día de la audiencia se enviará un enlace al correo
electrónico registrado, para que pueda hacer uso de la
palabra en la audiencia. No obstante, si no se inscribió
de forma anticipada y desea participar, podrá inscribirse
propiamente en la audiencia pública al chat preguntas y
respuestas.
2. MEDIANTE ESCRITO FIRMADO presentado en las
oficinas de la Aresep en horario de 8:00 a.m. a 4:00
p.m., por medio del fax: 2215-6002 o al único correo
electrónico oficial (***): consejero@aresep.go.cr hasta el
día de la audiencia.
En ambos casos presentar fotocopia de la cédula de
identidad (personas físicas), correo electrónico, número
de fax o dirección exacta para notificaciones.

En caso de problemas o dudas para conectarse a la
audiencia puede llamar el día de la audiencia después de las
4:00 p.m., al 4002-9504.
(**)
En caso de personas con discapacidad auditiva y/o del
habla que desean participar y/o presenciar la audiencia pública,
puede hacer la solicitud de intérprete en Lenguaje de Señas
Costarricenses (LESCO) al correo consejero@aresep.go.cr con
7 días, hábiles, de antelación al día de la audiencia, indicando
sus datos personales, esto para poder garantizarle dicho servicio
en la audiencia pública.
(***)
La posición enviada por correo electrónico, debe estar
suscrita mediante firma digital o el documento con la firma debe
ser escaneado y el tamaño no puede exceder a 10,5 megabytes.

Dirección General de Atención al Usuario.—Gabriela Prado
Rodríguez, Directora General.—1 vez.—( IN202601068421 ).

SUPERINTENDENCIA DE TELECOMUNICACIONES
EDICTOS
La Superintendencia de Telecomunicaciones, comunica lo
siguiente: La empresa Claro CR Telecomunicaciones Sociedad
Anónima y Servicios Femaroca TV Sociedad Anónima,
han firmado un contrato de uso compartido de elementos
de infraestructura (ductos), el cual podrá ser consultado y
reproducido en el expediente C0262-STT-INT-00689-2026
disponible en las oficinas de la SUTEL ubicadas en el Oficentro
Multipark, Edificio Tapantí, Escazú, San José, cuyo horario de
atención es de lunes a viernes de 08:00 a las 16:00 horas, previa
coordinación con el Departamento de Gestión Documental al
correo electrónico: gestiondocumental@sutel.go.cr. Lo anterior
se comunica de conformidad con lo establecido en el artículo
43 del Reglamento sobre el uso compartido de infraestructura
para el soporte de redes públicas de telecomunicaciones.
San José, 04 de mayo de 2026.—Luis Alberto Cascante
Alvarado, Secretario del Consejo.—1 vez.—( IN202601068468 ).

Pág 54

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

La Superintendencia de Telecomunicaciones, comunica
lo siguiente: La persona física Lidio Alberto Leiva Fallas y
Temporalidades de la Diócesis de San Isidro del General, han
firmado un contrato de uso compartido de caseta radiofónica,
el cual podrá ser consultado y reproducido en el expediente
T0065-STT-INT-01008-2025 disponible en las oficinas de la
SUTEL ubicadas en el Oficentro Multipark, Edificio Tapantí,
Escazú, San José, cuyo horario de atención es de lunes a
viernes de 08:00 a las 16:00 horas, previa coordinación con el
Departamento de Gestión Documental al correo electrónico:
gestiondocumental@sutel.go.cr. Lo anterior se comunica
de conformidad con lo establecido en el artículo 43 del
Reglamento sobre el uso compartido de infraestructura para
el soporte de redes públicas de telecomunicaciones.

Objetivo de Cultivo

Grupo

Insumo para cultivos

Anélidos

#

Nombre Científico
Perinereis nuntia
Perinereis Seridentata

2º—Publíquese por una vez en el Diario Oficial La Gaceta.
3º—Acuerdo Firme.
Ing. Nelson Peña Navarro, MSc, Presidente Ejecutivo
Incopesca.—( IN202601053649 ).

San José, 04 de mayo de 2026.—Luis Alberto Cascante
Alvarado, Secretario del Consejo.—1 vez.—( IN202601068470 ).

INSTITUTO COSTARRICENSE DE PESCA
Y ACUICULTURA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
AJDIP/093-2026, Acuerdo de Junta Directiva INCOPESCA
Considerando:
1.—Que por parte de los señores Jesús Alfaro Rodríguez
y María del Milagro Carvajal, miembros de la Comisión de
Coordinación Científico Técnica del INCOPESCA, se procede
a realizar presentación respecto del oficio INCOPESCACCCT-001-2026, relativo a una solicitud de análisis sobre la
posible inclusión de dos especies de poliquetos en la “Lista
de especies de interés acuícola con objetivo para consumo y
comercialización”, aprobada por medio del Acuerdo de Junta
Directiva AJDIP/183-2025.
2.—Que como parte de lo expuesto se indica que dado
que las especies a analizar son dos especies nativas de
poliquetos (Perineries seridentata y Perineries nuntia) que se
cultivarán en un sistema cerrado y que ya se cumplen con
varios de los criterios clave sugeridos, la CCCT no tendría
objeciones para que INCOPESCA avance con la inclusión de
estas especies a la lista.
3.—Que en el marco de la discusión del tema, se señala
la importancia de que, para inclusiones de especies a la lista,
desde el INCOPESCA se tome en consideración de algunas
recomendaciones expuestas en el oficio INCOPESCA-CCCT001-2026.
4.—Que por parte del señor Erick Umaña Vargas, Jefe
del Departamento Fomento Acuícola, se señala que desde la
institución se abocará al acatamiento de las recomendaciones
emitidas por parte de la Comisión de Coordinación Científico
Técnica del INCOPESCA.
5.—Que una vez escuchada la presentación realizada y
discutido el tema, no se encuentra más observaciones, por lo
que la Junta Directiva del Instituto Costarricense de Pesca y
Acuicultura, Por tanto;
ACUERDA:
1º—Adicionar en la “Lista de especies de interés acuícola
con objetivo para consumo y comercialización”, aprobada por
medio del Acuerdo de Junta Directiva AJDIP/183-2025, dos
especies de poliquetos denominados (Perineries seridentata
y Perineries nuntia), de la siguiente manera:

RÉGIMEN MUNICIPAL
MUNICIPALIDAD DE ALAJUELA
Alcaldía Municipal de Alajuela, al ser las 09:30 horas del
15 de abril de 2026. Con base en las facultades que otorgan
los artículos 14 bis y 17 inciso b) del Código Municipal, 89
y 90 inciso a) de la Ley de Administración Pública, se emite
la presente resolución de delegación de las funciones
administrativas y operativas que ha venido desempeñando
de hecho la Licda. Sofía González Barquero, cédula de
identidad número 2-525-213, Vicealcaldesa Primera, las
cuales se ratifican y formalizan mediante el presente acto.
Considerando:
I.—Con la promulgación y entrada en vigencia de la Ley
N° 10188 denominada “Ley para el Fortalecimiento de las
Vicealcaldías y Viceintendencias Municipales” -la cual adicionó
un artículo 14 bis al Código Municipal-, el titular de la Alcaldía
debe precisar y asignar funciones administrativas y operativas
a la Primera Vicealcaldesa, de manera formal, suficiente,
oportuna y correspondiente al rango, responsabilidad y
jerarquía equiparable a quien la ostenta.
II.—Dichas funciones deben ser establecidas mediante
acto administrativo escrito y debidamente motivado, en cuyo
contenido debe definirse su alcance y límite, así como ser
publicado en el Diario Oficial La Gaceta para su eficacia, previa
comunicación al Concejo Municipal y a las dependencias de
la institución.
III.—Que, la Señora Vicealcaldesa Licda. Sofía González
Barquero ha venido desempeñando con base en una
delegación verbal, labores de coordinación y supervisión
-en representación de la Alcaldía-, de todos los asuntos y
temas relacionados con el área social y cultural: Proceso de
Desarrollo Social, Subproceso de Inserción Social, Actividad
de Capacitación y Empleabilidad, Microempresariedad,
Oficina Municipal de la Mujer, Actividad de Desarrollo Cultural,
Educativo y Recreativo, incluyendo lo concerniente a los
temas de niñez y adolescencia, atención a las poblaciones
vulnerables, las personas adultas mayores y personas con
discapacidad, personas en condición de calle; así como la
próxima operación del Centro Cívico para la Paz. Por tanto,

Pág 55

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
De conformidad con el artículo 14 bis y 17 inciso b) del
Código Municipal, se emite el presente acto administrativo de
delegación y formalización de las funciones administrativas y
operativas que la Señora Vicealcaldesa Licda. Sofía González
Barquero, cédula de identidad número 2-525-213, ha venido
desempeñando -de hecho-, hasta la fecha:
a. Supervisar y contribuir efectivamente con quien ejerza
la Coordinación del Proceso de Desarrollo Social para
la construcción, instrumentación y actualización de la
política social local, de acuerdo con el Plan Nacional de
Desarrollo Humano, el Plan de Gobierno de esta Alcaldía
2024 - 2028 y demás documentos relacionados con el
tema, establecidos a nivel del Proceso de Planificación
Institucional.
b. Realizar, con la ayuda y cooperación del Proceso de
Desarrollo Social y sus dependencias, un diagnóstico de
las necesidades y principales problemas sociales que
afectan a la población del Cantón Central de Alajuela,
acompañado con un plan de acción para su ejecución
durante la presente administración, definiendo proyectos
concretos, metas a corto, mediano y largo plazo.
c. Servir de enlace entre esta Municipalidad y las
instituciones públicas que brindan servicios en el área
social, cultural y recreativa; de manera se tenga no
solo una representación efectiva ante ellas, sino que
además se concreten acciones de cooperación y puesta
en práctica de convenios para mejorar la atención de la
agenda social, así como promover soluciones concretas
en los temas que dicha agenda impone.
d. Desarrollar acciones con quien ejerza la Coordinación
del Proceso de Desarrollo Social y sus dependencias
para lograr lo siguiente:
e. Un adecuado abordaje del problema de indigencia y
drogadicción en nuestro Cantón, así como la operación
del nuevo “centro dormitorio” para la atención de las
personas en condición de calle.
f. La defensa de los derechos humanos a las poblaciones
vulnerables y con desventaja social como son: mujer,
niñez, adolescencia, población con discapacidad y
población adulta mayor.
g. La promoción y apoyo de los programas culturales
y recreativos del Cantón Central de Alajuela, así la
oportuna defensa del patrimonio cultural con el cual se
cuenta.
h. La adecuada operación del Centro Cívico para la Paz.
i. La organización de las actividades culturales incluyendo
las actividades de conmemoración de fechas cantonales
y patrias, así como otras festividades, con excepción del
Festival Alajuela Brilla, cuya organización estará a cargo
directo de la Alcaldía Municipal.
j. Para tal efecto, deberá coordinar toda estrategia
relacionada con la imagen institucional y de relaciones
públicas con el Proceso de Comunicación y Divulgación,
conforme a la normativa interna vigente.
k. La coordinación de la Agenda Cultural y la implementación
de la operación del Teatro Municipal, incluyendo la
actualización del “Reglamento de Uso y Disposición”
del mismo, que debe ser presentado ante el Concejo
Municipal para su aprobación.
l. Para tales efectos, deberá realizar reuniones periódicas
con el personal del Proceso de Desarrollo Social y
Cultural y sus dependencias, en las cuales se diluciden
las principales necesidades y temas de interés, así como
presentar a esta Alcaldía sus propuestas de mejora y
soluciones.

m. Todas aquellas que sean propias cuando le corresponda
sustituir al Alcalde en sus ausencias temporales,
incluyendo la asistencia a las sesiones del Concejo
Municipal cuando se vean temas relacionados con la
presente delegación.
Y con respecto a las acciones en el ejercicio de las
funciones delegadas, para dar seguimiento a lo dispuesto,
Alcalde y Vicealcaldesa celebrarán cuando menos una reunión
a inicios de cada mes. Asimismo, la señora Vicealcaldesa
presentará un informe anual a esta Alcaldía, para su evaluación
y seguimiento, a más tardar el 31 de enero de cada año; para
efectos de introducir los resultados obtenidos en la rendición
de cuentas dispuesta por el artículo 17 inciso g del Código
Municipal.
En cuanto al recurso humano, se mantiene la asignación
dos Asesores en puestos de confianza, regidos por el artículo
127 del Código Municipal. Asimismo, podrá seguir contando
con el chofer y vehículo asignados, según la disponibilidad
horaria en coordinación con su agenda; en caso de que no
estén disponibles, dispondrá de un vehículo administrativo
con prioridad.
Finalmente, en cuanto a los recursos presupuestarios,
deberá supervisar la ejecución del presupuesto asignado al
Área Social y Cultural de la Municipalidad y sus dependencias,
en conjunto con quien ejerce el puesto de Coordinador (a) de
cada área.
Todo esto sin perjuicio de las competencias propias de
esta Alcaldía y sus facultades en cuanto a realizar todas aquellas
delegaciones específicas que, según los diversos temas se
presenten, resulten necesarias para garantizar la continuidad
de la Administración Municipal, o de las modificaciones a esta
delegación que se consideren oportunas y necesarias.
Comuníquese a nivel interno y del Concejo Municipal.
Rige. A partir de su publicación por única vez en el Diario
Oficial La Gaceta.
Lic. Roberto H. Thompson Chacón, Alcalde Municipal.—
1 vez.—( IN202601068632 ).

AVISOS
CONVOCATORIAS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
AGROPECUARIA HIRO DE SAN RAMÓN SOCIEDAD
ANONIMA, cedula jurídica 3-101-090340
El suscrito Apoderado de la sociedad Agropecuaria
Hiro de San Ramon Sociedad Anonima” cedula jurídica
3-101-090340, convoca a todos los socios de esta sociedad
a la Asamblea General Extraordinaria a celebrarse, en el
domicilio social San José, Montes de Oca, Barrio Dent, cien

Pág 56

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

metros oeste de la Facultad de Derecho, Apartamentos
Cesares, esto el día 24 de mayo del 2026, a las 9:00 horas
en forma presencial, en Primera Convocatoria. En caso de no
concurrir el quórum de ley, se llevará a cabo la asamblea en
segunda convocatoria, una hora más tarde a las 10:00 horas.
Se conocerá y votarán los siguientes temas: Orden del día
(Agenda): 1- Cambio de nombramientos de la Junta Directiva
2- Conocimiento y autorización a los socios de la necesidad
de constitución de un eventual préstamo hipotecario. 3Autorización para protocolizar el acta de la asamblea. 4Firmeza de los acuerdos. Cierre de Cesión. Es todo.—San
Ramón.—Abel Hidalgo Barrantes, cédula de identidad:
2 -252-449.—( IN202601066530 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
CARIBBEAN LOYER CENTER SOCIEDAD ANÓNIMA
Caribbean Loyer Center Sociedad Anónima, cédula de
persona jurídica tres-ciento uno-tres seis uno cuatro tres tres,
convoca a sus socios a Asamblea General Extraordinaria el
veintisiete de mayo del dos mil veintiséis, en su domicilio
social, sita en la provincia de Limón, cantón Limón, distrito
Limón, treinta metros al oeste de los Tribunales de Justicia,
edificio Bufete Cruickshank & Asociados, a las trece horas,
con el fin de deliberar sobre: reorganización de la junta
directiva, presidente, secretario y fiscal así como proceder con
el nombramiento de los nuevos miembros de la junta directiva
y fiscal. Quien esté presente deberá probar su condición de
socio. De no haber quorum a la hora señalada, se realizará
una hora después con los socios presentes.—Limón, a las
trece horas cuarenta y cinco minutos del veinticuatro de abril
del dos mil veintiséis.—Jannett Eugenia Edwards Van Browne,
Accionista.—( IN202601064775 ).
MULTINEGOCIOS DEL CARIBE M.D.C
SOCIEDAD ANÓNIMA
Multinegocios del Caribe M.D.C Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica tres-ciento uno-cinco tres siete
uno seis nueve, convoca a sus socios a Asamblea General
Extraordinaria el veintisiete de mayo del dos mil veintiséis,
en su domicilio social cita en la provincia de Limón, cantón
Limón, distrito Limón, veinticinco metros al oeste de
los Tribunales de Justicia, edificio Bufete Cruickshank
& Asociados, a las diez horas con el fin de deliberar sobre:
reorganización de la junta directiva, presidente, secretario y
fiscal, así como proceder con su nombramiento de los nuevos
miembros de la junta directiva y fiscal. Quien esté presente
deberá probar su condición de socio. De no haber quorum a la
hora señalada, se realizará una hora después con los socios
presentes.—Limón, a las trece horas treinta minutos del
veinticuatro de abril de dos mil veintiséis.—Jeynner Newton
Cruickshank Edwards, Accionista.—( IN202601064786 ).
BUFETE CRUICKSHANK & ASOCIADOS
SOCIEDAD ANÓNIMA
Bufete Cruickshank & Asociados Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica tres-ciento uno-seis ceo ocho
tres dos ocho, convoca a sus socios a asamblea general
extraordinaria el veintisiete de mayo del dos mil veintiséis,
en su domicilio social cita en la provincia de Limón, cantón
Limón, distrito Limón, treinta metros al oeste de los Tribunales
de Justicia, edificio Bufete Cruickshank & Asociados, a las
quince horas, con el fin de deliberar sobre: reorganización de
la junta directiva, nombramiento de presidente, secretario y

fiscal, así como proceder con su nombramiento de los nuevos
miembros de la junta directiva y fiscal. Quien esté presente
deberá probar su condición de socio. De no haber quorum a
la hora señalada se realizará una hora después con los socios
presentes.—Limón, a las trece horas treinta minutos del
veinticuatro de abril del dos mil veintiséis.—Jannett Eugenia
Edwards Van Browne, Accionista.—( IN202601064792 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
DISTRIBUIDORA MERVA, S. A.
Se convoca a los socios de Distribuidora Merva, S.
A., a Asamblea General Extraordinaria, que se celebrará en
Heredia, San Francisco, Residencial Catalima, casa número
dos, a las 10 horas del viernes del 5 de junio del 2026,
para tratar los siguientes asuntos: 1) Autorizar al presidente
y apoderado de la sociedad a vender los bienes muebles e
inmuebles de la sociedad. Si a la hora fijada, no se reuniese
el quórum de ley, la asamblea podrá sesionar en segunda
convocatoria, una hora después, con cualquier número de
socios presentes.—Jorge Luis Gutiérrez Zumbado, Presidente
y apoderado generalísimo.—1 vez.—( IN202601068296 ).
FISCHEL DUMANI, SOCIEDAD ANÓNIMA,
Cédula de Persona Jurídica: 3-101-167846
Convocatoria a Asamblea General Extraordinaria
de Accionistas
De conformidad con los estatutos sociales de la compañía
y el Código de Comercio de la República de Costa Rica,
se convoca a los señores accionistas de Fischel Dumani,
Sociedad Anónima, a la celebración de la Asamblea General
Extraordinaria, según los siguientes detalles de tiempo y
espacio:
• Fecha: jueves 28 de mayo de 2026.
• Lugar: San José, Santa Ana, Condominio Lomas del
Valle, casa 108B.
• Primera convocatoria: 09:00 horas.
• Segunda convocatoria: 10:00 horas (se realizará con
los accionistas presentes o representados en caso de no
completarse el quórum en la primera).
Orden del día:
1. Verificación del quórum: Comprobación de la asistencia
para la validez legal de la sesión.
2. Financiamiento y garantía: Análisis y aprobación de
propuesta de crédito y constitución de garantía hipotecaria
sobre bien inmueble de la sociedad.
3. Asuntos financieros: Conocimiento y aprobación de reembolsos de gastos por obligaciones sociales atendidas
por terceros.
4. Disposición de activos: Autorización para la eventual
enajenación de bienes inmuebles de la compañía y establecimiento de condiciones generales para dicha gestión.
5. Otorgamiento de facultades: Autorización a la representación judicial y extrajudicial para la ejecución de los
acuerdos anteriores y suscripción de documentos públicos y privados.
6. Redacción, lectura y aprobación del acta.
Se recuerda a los señores accionistas que podrán
hacerse representar en la asamblea mediante carta-poder de
conformidad con las formalidades legales vigentes.
San José, 06 de mayo de 2026.—Oswaldo Patrick Jervis
Quirós, cédula N° 1-0833-0142, Representante Legal.—1 vez.—
( IN202601068384 ).

Pág 57

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
GRUPO FINANCIERO IMPROSA S. A.
Convocatoria a Asamblea General Extraordinaria
de Accionistas
De conformidad con la cláusula sexta del pacto
constitutivo, la presidente de la Junta Directiva del Grupo
Financiero Improsa S. A., convoca a la Asamblea General
Extraordinaria de Socios, por celebrarse el viernes 22 de
mayo del 2026, a las 10:00 horas en primera convocatoria. La
asamblea se celebrará en: Costa Rica, San José, Goicoechea,
San Francisco, Barrio Tournón, avenida diecisiete, calle uno,
Edificio Banco Improsa. En caso de falta de quórum en primera
convocatoria, la segunda convocatoria sesionará válidamente
con cualquier número de votos presentes, una hora después
de la primera convocatoria, en el mismo lugar y fecha.
La agenda del día será:
1. Comprobación de quórum.
2. Lectura de la agenda.
3. Aprobación o Improbación de renuncia a forma y fecha
de pago de la redención total anticipada de las acciones
Serie E del Banco Improsa.
4. Aprobar o improbar la modificación de la cláusula segunda:
Del domicilio.
5. Aprobar o improbar la autorización para la protocolización
de los acuerdos adoptados, otorgamiento de poder
especial para realizar correcciones, aclaraciones o
subsanaciones ante el Registro Público y las autoridades
regulatorias competentes y declaratoria de firmeza de
los acuerdos.
Se establece como fecha de cierre del Libro de Accionistas
el día 19 de mayo del año 2026, por lo tanto, podrán participar
en dicha Asamblea aquellos inversionistas que adquirieron
acciones hasta el día 18 de mayo de 2026 (inclusive). Los
documentos relacionados con los temas de la asamblea
estarán a disposición de los socios a partir de la fecha de
publicación de esta convocatoria en las oficinas de Banco
Improsa S. A., en Barrio Tournón, hasta la fecha indicada de
celebración de la asamblea.
Importante: Se les solicita a los señores accionistas
personas físicas o jurídicas, que para su participación en
la Asamblea deberán acreditar su calidad de socios con la
presentación de su cédula de identidad y/o, de conformidad
con las recientes reformas a los artículos 98 y 146 del
Código de Comercio, los accionistas que deseen hacerse
representar en la asamblea deberán hacerlo exclusivamente
mediante apoderado con facultades suficientes, sea este
especial, general o generalísimo. En consecuencia, no se
admitirá la representación mediante carta poder o certificación
de personería con no más de 15 días de emitida, según
corresponda.
Asimismo, se insta a los señores accionistas a comunicar
y actualizar su dirección de correo electrónico, a la siguiente
dirección: AccionistasGFI@grupoimprosa.com.—San José,
12 de mayo del 2026.—Marianela Ortuño Pinto, Presidente.—
1 vez.—( IN202601068444 ).
FUNDACIÓN DEL CENTRO ADULTO MAYOR
Convocatoria: Se convoca a Asamblea General Ordinaria,
a todos los miembros Fundadores de la Fundación del
Centro Adulto Mayor, cédula jurídica número tres-cero cero
seis-seiscientos veinticinco mil cuatrocientos veintidós, a
celebrarse en su domicilio en La Suiza de Turrialba, Cartago,
en el Salón 4S, a las diecisiete horas del veintidós de mayo

del dos mil veintiséis, en primera convocatoria y en segunda
convocatoria media hora después el mismo día y lugar. Asunto:
Nombramiento de directores por vencimiento del periodo. —La
Suiza, Turrialba, seis de mayo de dos mil veintiséis.—Federico
Adolfo Guardia Tinoco, cédula N° 900420763, Fundador.—
1 vez.—( IN202601068749 ).

AVISOS

PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
EQUIPOS ACCESORIOS RECREATIVOS,
SOCIEDAD ANÓNIMA
Ante la empresa Equipos Accesorios Recreativos, Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-060949, con domicilio
en San José, Escazú, 500 del Centro Comercial Multiplaza,
edificio Acuarium, se tramita la reposición del certificado de
acciones por extravío, el cual se encuentra en propiedad
fiduciaria a favor de INTERMANAGEMENT COSTA RICA
S. A. Cualquier persona que se considere afectada debe
comunicarse, en el plazo de un mes, al domicilio social
indicado.—San José, 24 de marzo del 2026.—Ignaci Roca
Balmaceda, Vicepresidente y Apoderado Generalísimo.—
( IN202601053601 ).
CENTRO MÉDICO PRIVADO SAN JOSÉ, S. A.
Edicto de Reposición de Acciones. La señora Livia
Ortuño Pinto, cédula 9-0047-0145, ha solicitado la reposición
de las acciones de 262 a 293, para un total de 32 acciones
de la sociedad Centro Médico Privado San José, S. A. cédula
jurídica 3-101-093946, acciones que están a su nombre, esto
por haberse extraviado. Se publica este aviso para efectos
de dar cumplimiento al artículo 689 del Código de Comercio.
Cualquier persona interesada al respecto podrá oponerse
durante un mes a partir de la última publicación de este
aviso.—San José, catorce de abril 2026.—Víctor Eduardo
Álvarez Porras, Presidente.—( IN202601053677 ).
HORUS FUTBOL CLUB
SOCIEDAD ANÓNIMA DEPORTIVA
Ante la empresa Horus futbol Club Sociedad Anónima
Deportiva, cédula jurídica número 3-101- 799750, con domicilio
en San José, Santa Ana, Pozos, Forum I, edificio E, Oficina Reb
Abogados, se tramita la reposición del certificado de acciones
numeradas de la uno a la ocho a nombre de Juan Esteban Eusse
Salazar, así como el número nueve a nombre de Víctor Manuel
Eusse Salazar, y el número diez a nombre de Nicole Andrea
Chacón Beita, lo anterior por haberse extraviado. Cualquier
persona que se considere afectada debe comunicarse, en el
plazo de un mes, al correo electrónico jeusse@grupoeusse.
com. San José, a las catorce horas cuarenta minutos del ocho
del mes de abril del año dos mil veintiséis.—Juan Esteban
Eusse Salazar, presidente.—( IN202601053843 ).
FIORELLA DE ESPARZA C Y B SOCIEDAD ANÓNIMA
Ante esta notaría, se gestiona la reposición de acciones
de la compañía Fiorella de Esparza C Y B Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-uno cero uno-tres cinco cinco
seis ocho tres, de conformidad con el artículo seiscientos
ochenta y nueve del Código de Comercio, comunica que
han sido extraviados los siguientes certificados de acciones:
certificado de acciones número Uno que ampara por cuatro
acciones comunes y nominativas, certificado de acciones
número Dos que ampara por tres acciones comunes y

Pág 58

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

nominativas, y el certificado de acciones número Tres que
ampara por tres acciones comunes y nominativas. Por lo
anterior, se ha solicitado la reposición respectiva. Cualquier
interesado podrá manifestarse en el plazo de un mes ante la
notaría de la suscrita Notaria Pública en Puntarenas, Esparza,
Espíritu Santo, entrada principal Urbanización La Riviera
doscientos metros norte y setenta y cinco metros este.—
Esparza, doce horas con siete minutos del día catorce del
mes de abril del año dos mil veintiséis.—Licda. Adriana Isabel
Stevanovich Rojas, Notaria Pública.—( IN202601053845 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ADMINISTRACIÓN INTELIGENTE DE CONDOMINIOS
DE COSTA RICA SOCIEDAD ANÓNIMA
Edicto: Ante mí, Nataly Michelle Rodríguez Porras,
Notaria Pública, comparecen Camila Eugenia Aguilar
Umaña, cédula uno-uno cinco cinco cuatro-cero uno seis
nueve, y Oscar Steven Quesada Borbón, cédula uno-mil
quinientos treinta y cinco-cero seiscientos noventa y seis, en
su condición de Presidenta y Secretario, respectivamente,
con facultades de apoderados generalísimos sin límite de
suma de Administración Inteligente De Condominios
De Costa Rica Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento
uno-ocho cero dos uno nueve dos, cuya personería hago
constar. Manifiestan: Que se extraviaron los libros legales
de Registro de Socios, Actas de Asambleas y Consejo de
Administración, tomo uno, por lo que solicitan la legalización
del tomo dos, conforme al Reglamento del Registro Nacional
para la Legalización de Libros de Sociedades Mercantiles.
Se emplaza por ocho días hábiles a partir de la publicación a
cualquier interesado para oponerse ante el Registro Nacional o
en el domicilio social. Señalan como medio para notificaciones
el correo: info@adiconcr.com.—San José, tres de marzo de
dos mil veintiséis.— Nataly Michelle Rodríguez Porras, Notaria
Pública.— ( IN202601054495).
BOTONETAS DE CENTROAMÉRICA S. A
El suscrito, Eusman Oswaldo Hagley Medina, portador
del pasaporte número 167543536, actuando como Apoderado
Generalísimo, con facultades suficientes, de la sociedad
Botonetas De Centroamérica S. A., con cédula jurídica número
3-101-314297, hace constar que los propietarios de los
certificados de acciones de la compañía los han extraviado,
por lo que se tramitará su reposición.—( IN202601054576 ).
UNIVERSIDAD CENFOTEC
Aviso de Cierre de Carrera
Se hace de conocimiento público que la Universidad
CENFOTEC ha decidido iniciar el proceso de cierre de la
carrera Maestría Profesional en Ciberseguridad, impartida en
la Sede Central. En caso de consultas o interés en regularizar
su situación académica, comunicarse a más tardar el 30 de
junio de 2026, con la Escuela de Ciberseguridad al correo
electrónico: ecib@ucenfotec.ac.cr o mediante el teléfono y
WhatsApp +506 6184-3874.—Ulises Agüero Arroyo, Rector,
Universidad CENFOTEC.—( IN202601068694 ).
2 v. 1 Alt.
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
ASOCIACIÓN PARA EL DESARROLLO
DEL BADMINTON
Ante mí, David Rivera Villegas, cédula 109170725,
notario de San José, la Asociación para el Desarrollo del
Badminton, se solicita al Registro de Personas Jurídicas la
reposición de tomos: 3 de actas de asamblea general, 2 actas

del órgano directivo, 2 registro de asociados, 2 Diario. 2 Mayor,
2 Inventario y Balances, los cuales se extraviaron. Cualquier
interesado puede presentar objeciones ante dicho Registro.—
San José, 16 de marzo de 2026.—1 vez.—( IN202601054194 ).
SÁENZ JIMÉNEZ SOCIEDAD ANÓNIMA
Se comunica la solicitud de reposición de libros de actas
de asamblea de Accionistas, libro de registro de accionistas,
libro de Junta Directiva por extravío de la sociedad Sáenz
Jiménez Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-cero cero ocho uno siete tres.—San
José, seis de abril del dos mil veintiséis.—Licda. Andrea Lisbeth
Brenes Arias, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054611 ).
TRES-CIENTO DOS-NUEVE TRES NUEVE
NUEVE CINCO SEIS SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
Yo, Paul Kleiman Neuman, mayor de edad, casado por
segunda vez, empresario, portador de la cédula de identidad
número uno-cero quinientos noventa y tres-cero doscientos
dieciocho, con domicilio en San José, Escazú, San Rafael,
Condominio Central Park en mi condición de Gerente, con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
Tres-Ciento Dos-Nueve Tres Nueve Nueve Cinco Seis Sociedad De Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número
tres-ciento dos-nueve tres nueve nueve cinco seis, con domicilio social en Guanacaste, Santa Cruz, Cuajiniquil, diagonal
al costado noreste del Hotel Azul Retreat, Torres Santuario,
Propiedad nueva dos, en condición de condómino dueño de
la totalidad del Condominio Horizontal Vertical Torres Santuario, cédula jurídica número tres-ciento nueve-cinco seis cuatro cero tres siete con domicilio en Cuajiniquil, Santa Cruz,
Guanacaste, estoy tramitando la solicitud de legalización de
libros ante el Registro Nacional en virtud de haberse extraviado los siguientes libros: Libro de Actas de Asamblea de
Propietarios, Libro de Actas de Junta de Condominio y Libro
de Caja. Se emplaza por ocho días hábiles a partir de la publicación a cualquier interesado a fin de oír objeciones. Es
todo.—San José, seis de abril de dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601054637 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Por escritura número sesenta, otorgada ante el notario
Eduardo Sancho Arce, a las quince horas del día ocho de
abril del año dos mil veintiséis, se protocolizó acta de Unalco
Sociedad Anónima, mediante la cual se reforma la cláusula
de la representación, se disminuye el capital social, se nombra
nueva junta directiva y se incluye correo para notificaciones.—
Atenas, catorce de abril de dos mil veintiséis.—Lic. Eduardo
Sancho Arce, Notario.—( IN202601053753 ).
Ante esta Notaría, mediante escritura número ciento tres,
visible al folio setenta y tres frente, del tomo sexto, a las veinte
horas del seis de abril de dos mil veintiséis, se procedió con
la venta del establecimiento mercantil denominado Mini Super
Tokyo ubicado en Heredia, Santa Bárbara, San Juan, contiguo
a Ferretería San Juan, con todas sus existencias, derecho
de llave, nombre comercial y cualquiera otro relacionado al
establecimiento. Se cita a los acreedores cuyos créditos
provengan del tráfico mercantil del establecimiento para que
se presenten a hacer valer sus derechos dentro del término de
quince días contados a partir de la primera publicación de este
aviso de conformidad con el artículo cuatrocientos setenta y
nueve del Código de Comercio. Los créditos no presentados

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
dentro del indicado término serán cobrables al vendedor sin
que responda el establecimiento vendido. A tal efecto podrán
comparecer ante esta Notaría con oficina de San José, Calle
Blancos, edificio Torres del Campo, cuarto piso a presentar
sus reclamaciones y hacer valer sus derechos.—San José,
a las diez horas del siete del mes de abril del año dos mil
veintiséis.—Lic. Gerardo Enrique Zamora Badilla, Notario
Público.—( IN202601053826 ).
Por escritura número 112-10, otorgada ante esta notaría
a las 8 horas del 31 de marzo del dos mil veintiséis, se
protocolizó el Acta de Asamblea de Cuotistas número Tres,
de la sociedad Estimated Profit LLC S.R.L., cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-novecientos veintiún
mil novecientos setenta y cinco, mediante la cual se acordó
aumentar el capital social en ciento noventa y nueve millones
novecientos noventa mil colones, para un total de doscientos
millones de colones de colones y por ende reformar la cláusula
del pacto constitutivo referente al capital social.—San José,
6 de abril de dos mil veintiséis.—Lic. Steffano José Ferraro
Flórez-Estrada Notario Público.—( IN202601053827 ).
El notario público Allan García Barquero, comunica
que se incluyó el correo electrónico ofcerdas@yahoo.com,
en la sociedad Tres-Ciento Dos-Setecientos Doce Mil
Ciento Setenta y Tres Sociedad de Responsabilidad
Limitada con fecha del diez de abril del dos mil veintiséis.—
( IN202601053829 ).
Ante mí, a esta hora y fecha se modificó el pacto
constitutivo de Calaj de Costa Rica Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número 3-101-121719, incluyéndose el correo
electrónico alfredoesprilla@gmail.com como correo electrónico
para notificaciones de la sociedad aquí mencionada a las
11:00 del diez de diciembre del dos mil 2025.—Licenciada
Flory Yadira Alfaro Retana.—( IN202601053839 ).
Mediante escritura 541, folio 194 V a 195 F del tomo 32
de las 11:00 horas del 14 de abril del 2026 otorgada ante la
suscrita notaria se acuerda modificar cláusula sétima y conocer
la renuncia y nuevos nombramientos de socios la sociedad
Corporación Peruvian Grupo Ochoa Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-103-615014, por Acuerdo de Socios.—
Grecia, 14 de abril del dos mil veintiséis.—Licenciada Flory
Yadira Alfaro Retana.—( IN202601053840 ).
Mediante Asamblea Extraordinaria de Accionistas celebrada
a las once horas del día treinta del mes de diciembre del año
dos mil veinticinco, se reformó el capital social en disminución
de la sociedad denominada Servinave Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-ciento
cuarenta y cuatro mil setecientos ochenta y seis. Es todo.—
San José, trece de abril del dos mil veintiséis.—Lic. Leonel
Alvarado Zumbado, Notario Público.—( IN202601053842 ).
Mediante escritura 225 de las 8:00 horas del 13 de
abril del 2026, de la notaria Marcela Hernández Granados,
se protocoliza acta número uno de Asamblea de la sociedad
Inmobiliaria Edna(Vargas Araya), cédula 3-101-491797,
modifica cláusula de domicilio e incorpora correo para
notificaciones, teléfono 8665-6621.—Cartago, 13 de abril,
2026.—Marcela Hernández Granados, Notaria Pública.—
( IN202601053844 ).
En mi notaría, mediante escritura número 159-7 de las
12 horas 15 minutos del 11 de abril de 2026, visible al folio 155
vuelto del tomo 7 de mi protocolo, se protocoliza acta número

Pág 59

tres de Asamblea General Extraordinaria de la sociedad A Y A
Exportaciones de la Zona de Occidente S.A., cédula jurídica
3-101-368600 en la que se acordó modificar la cláusula quinta,
del capital social: fraccionamiento de acciones y reimpresión
con cambio de valor de las acciones con número del 1 al 10.
Se acordó el nombramiento de nuevo tesorero, secretario y
fiscal.—San Ramón, 13 de abril de 2026.—Alba Elena Fuentes
García, Notaria Pública.—( IN202601054050 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y cuatro, visible al folio ciento treinta y seis vuelto,
del tomo dieciocho de mi Protocolo, a las nueve horas del
siete de abril del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte de señora Mareyi León Arias, Apoderada Generalísima
sin límite de suma, de IMACASA Costa Rica Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número tres-ciento unociento catorce mil trescientos treinta, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de esa sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, a las doce horas dos minutos del diez de abril
del dos mil veintiséis.—Lic. Alberto Fernández López, Notario
Público.—( IN202601054052 ).
Que mediante escritura veintisiete otorgada ante la
notaria Criselda Valverde Elizondo, con oficina en Guápiles,
el día once de febrero del dos mil veintiséis, la sociedad
Radio Emperador Limitada, con cédula jurídica número tresciento dos- ciento cuarenta y siete mil novecientos cuarenta
y seis, celebrada en su domicilio San José, Hatillo seis casa
mil ciento veintiséis en común acuerdo de los socios, realizar
disolución de la sociedad Radio Emperador. Para terceros
interesados.—San José, día catorce de abril del dos mil
veintiséis.—( IN202601054036 ).
2 v. 2.
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Por escritura otorgada a las 10:00 horas del día de
hoy, se protocoliza Acta de Asamblea General Ordinaria y
Extraordinaria de la compañía Hoteles Aurola Sociedad
Anónima por la cual, entre otros, se reforma las cláusulas
cuarta, quinta, novena, décima, décima segunda y décima
quinta de los Estatutos, que incluye la reforma del domicilio
social y la disminución del capital social.—San José, catorce
de abril del 2026.—Lic. Víctor Hugo Paniagua Hidalgo, Notario
Público.—( IN202601054206 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cincuenta, visible al folio ciento sesenta y cinco vuelto, del
tomo treinta y nueve, a las dieciocho horas del día veintitrés de
marzo del año dos mil veintiséis, se reformó la cláusula quinta:
en cuanto a la disminución del capital social de la sociedad
Quinta La Vega S.A. Es todo.—Ciudad Quesada, veintisiete
de marzo del año dos mil veintiséis.—Licdo. Rocío Villalobos
Solís, Notaria Pública.—( IN202601054521 ).
Mediante escritura noventa y nueve del protocolo número
cuatro del licenciado BRYAN EDUARDO MEZA CHAVES,
se solicita al Registro la inclusión del correo electrónico:
sociedadradelmo@gmail.com, en la sociedad RADELMO
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula
jurídica tres - ciento dos- novecientos ocho mil quinientos siete,
con domicilio en provincia cero tres Cartago, cantón cero siete
Oreamuno, San Rafael, residencial vista hermosa casa A treinta
y uno. ES TODO.—( IN202601054550 ).
2 v.1.

Pág 60

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ

Por escritura otorgada ante mí, a las 3:00 horas del 14
de abril de 2026, se acordó incorporar una dirección de correo
electrónico actual y válida para efectos de notificaciones,
conforme a lo dispuesto en el artículo por el artículo 18,
inciso 10 del Código de Comercio, para la sociedad: MIELE
CENTER COSTA RICA SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA. Notario: Ricardo Cordero Baltodano. Publíquese
una vez.—1 vez.—( IN202601054179 ).
Por escritura número CIENTO CINCUENTA Y SEIS
de las ocho horas del día catorce de abril del año dos
mil veintiséis, otorgada ante esta notaría, se acuerda modificar
la cláusula segunda del pacto constitutivo de la sociedad
NEMROD SOCIEDAD ANÓNIMA, con cédula jurídica TRESCIENTO UNO- QUINCE MIL OCHOCIENTOS DOCE. San
José, once horas del día veintiséis de marzo del año dos mil
veintiséis. Rodolfo Enrique Montero Pacheco. Notario Público.
Carné 2563. Publíquese una vez en La Gaceta.—1 vez.—
( IN202601054182 ).
Por escritura de las 8:00 horas del 10 de abril del 2026, se
incluyó el correo electrónico de la sociedad Inversiones Nudo
de Santurban Uno M & M S.A., para recibir notificaciones.
15 de abril del 2026. Publiquese una vez. Lic. Mauricio José
Molina Valverde. Notario.—1 vez.—( IN202601054199 ).
Mediante protocolización de las diez horas del día
dieciséis de febrero del dos mil veintiséis, escritura número
ciento setenta y nueve del tomo dieciocho, de esta notaria,
del acta número seis de la sociedad: CIELO RESIDENCE
EIGHT LIMITADA, cédula jurídica número Tres-Ciento DosOchocientos Ochenta y Ocho Mil Cuatrocientos Ochenta y
Nueve, se nombra presidente y secretario, se establece el
siguiente correo electrónico para recibir notificaciones: felipe@
omestudiocr.com. San José, diecisiete de marzo del dos mil
veintiséis. Lic. Miguel Angel Saenz Ugalde. Carnet ocho mil
setecientos ochenta.—1 vez.—( IN202601054204 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las catorce
horas del día catorce de abril de dos mil veintiséis, donde se
Protocolizan Acuerdos del Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria de Accionistas de la sociedad LIDERSOFT INTERNACIONAL S.A., de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas Jurídicas, se
acuerda solicitar al Registro de Personas Jurídicas revocar el
nombramiento del Agente Residente de la Compañía y eliminar la cláusula relativa al agente residente de los estatutos sociales. San José, quince de abril de dos mil veintiséis. Lic. Magally María Guadamuz García.—1 vez.—( IN202601054207 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las trece horas del día catorce de abril del año dos mil veintiséis, donde
se Protocolizan Acuerdos del Asamblea General Ordinaria y
Extraordinaria de Accionistas de la sociedad INCUBARICA
SOCIEDAD ANÓNIMA, de conformidad con la Ley diez mil
quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer el
correo electrónico como medio de notificación para las sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil
veinticinco de la Dirección del Registro de Personas Jurídicas,
se acuerda solicitar al Registro de Personas Jurídicas la inclu-

sión del siguiente correo electrónico: tramites@pollospako.net.
para la atención de notificaciones de la Compañía. San José,
quince de abril de dos mil veintiséis. Licda. Magally María Guadamuz García.—1 vez.—( IN202601054208 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las siete horas
treinta minutos del día quince de abril del año dos mil veintiséis,
donde se Protocolizan Acuerdos del Asamblea General
Ordinaria y Extraordinaria de Accionistas de la sociedad
NUBES TROPICALES DEL NORTE SOCIEDAD ANÓNIMA,
de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y
siete denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la
Dirección del Registro de Personas Jurídicas, se acuerda
solicitar al Registro de Personas Jurídicas la inclusión del
siguiente correo electrónico: tramites@pollospako.net. para la
atención de notificaciones de la Compañía, se acuerda revocar
el nombramiento del agente residente y eliminar la cláusula
referente al agente residente, además se acuerda modificar
la cláusula los estatutos sociales referente al Objeto de la
sociedad. San José, quince de abril de dos mil veintiséis. Licda.
Magally María Guadamuz García.—1 vez.—( IN202601054209 ).
Ante esta notaría la sociedad denominada QUINCE
DE MARZO DE FASOVAS SOCIEDAD ANONIMA, Cédula
Jurídica número Tres- Ciento uno- Cuatrocientos cincuenta y
seis mil trescientos sesenta y cinco, procede indicar correo
electrónico, cumpliendo con lo determinado en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete y Directriz del Registro
DPJ- cero cero dos- dos mil veinticinco. Es todo. Palmares,
27 de marzo del año 2026. Lic. Marta Emilia Rojas Carranza.
Notaria.—1 vez.—( IN202601054212 ).
Ante esta notaría, mediante escritura otorgada el trece
de abril de dos mil veintiséis, escritura número ciento nueve,
del tomo sesenta y siete, se presentó solicitud por parte de
Ruth Jiménez Quirós, apoderado de INVERSIONES C.O.R.X
SOCIEDAD ANÓNIMA, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, trece de
abril del año dos mil veintiséis.—Cristina Montero González,
Notaria.—1 vez.—( IN202601054213 ).
Ante esta notaría, mediante escritura otorgada el catorce
de abril de dos mil veintiséis, escritura número ciento diez,
del tomo sesenta y siete, se presentó solicitud por parte de
Sara Chinchilla Gutiérrez, apoderado de LAS RAPSODAS DE
MATA DE PLATANO SOCIEDAD ANONIMA, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
San José, catorce de abril del año dos mil veintiséis.—Cristina
Montero González, Notaria.—1 vez.—( IN202601054214 ).
Ante esta notaría la sociedad denominada GANADERA
AGUAS NEGRAS SOCIEDAD ANONIMA, Cédula Jurídica
número Tres- Ciento uno- Trescientos veintinueve mil
novecientos treinta y cinco, procede indicar correo electrónico,
cumpliendo con lo determinado en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete y Directriz del Registro DPJ- cero
cero dos- dos mil veinticinco. Es todo.—Palmares, 27 de
marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054216 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Mediante escritura número 304-13, otorgada a las 15
horas de 13 de abril del 2026, cumpliendo la Ley 10597 de la
sociedad denominada Farruco S. A. , cedula 3-101-173408.—
San José 15 de abril del 2026.—Lic. Carlos Edo Gutiérrez
Monge Notario.—1 vez.—( IN202601054217 ).
Mediante escritura número 304-13, otorgada a las 15
horas de 13 de abril del 2026, cumpliendo la Ley 10597 de la
sociedad denominada Joyla S. A. , cedula 3-101-096217. San
José 15 de abril del 2026, Lic. Carlos Edo Gutiérrez Monge
Notario, Publíquese 1 vez.—1 vez.—( IN202601054218 ).
REFORMA DE ESTATUTOS: mediante escritura pública
número DOSCIENTOS SIETE-DICIESIETE, se protocolizaron
los acuerdos de la Asamblea de Socios de la Sociedad
DOGSNDUCKS LL, SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA con cédula jurídica número tres- ciento dossetecientos nueve mil dieciséis, mediante los cuales se
acuerda lo siguiente: i) Reformar la cláusula de administración,
para que en adelante se lea un único gerente. Sámara a las
once horas del veintisiete de mayo del dos mil veintiséis. Firma
responsable Carlos Darío Angulo Ruíz, notario. 1-1017-0591.
Publicarse una vez.—1 vez.—( IN202601054220 ).
Ante esta notaría la sociedad denominada TRES- CIENTO
UNO- SEISCIENTOS CINCUENTA Y DOS MIL SEISCIENTOS
CUARENTA Y UNO SOCIEDAD ANÓNIMA, Cédula Jurídica
Número Tres- Ciento uno- Seiscientos cincuenta y dos mil
seiscientos cuarenta y uno, procede indicar correo electrónico,
cumpliendo con lo determinado en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete y Directriz del Registro DPJ- cero
cero dos- dos mil veinticinco. Es todo. Palmares, 27 de marzo
del año 2026. Lic. Marta Emilia Rojas Carranza. Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054222 ).
La suscrita Notaria Pública EMILIA ULLOA CORRALES,
portadora de la cédula de identidad número 1-0911-0210,
hago constar que mediante escritura pública 158-26, del Tomo
Vigésimo Sexto de mi protocolo, compareció la señora OLGA
MARITA JENKINS MURILLO, portadora de la cedula de
identidad número 9-0025-0031; en ejercicio de sus facultades
de representante legal de la entidad jurídica INVERSIONES
MAJEWATJE SOCIEDAD ANÓNIMA, con cédula jurídica
número 3-101-620039, con domicilio en San Juan Grande
de Abangares trescientos metros norte de la Iglesia Católica;
para solicitar en razón de la Ley diez mil quinientos noventa
y siete, y la Directriz DPJ-cero cero dos-dos cero dos cinco,
de la Dirección de Personas Jurídicas del Registro Nacional,
la inscripción del correo electrónico jwatsonjenkins@gmail.
com; como medio oficial para el recibo de notificaciones de
dicha sociedad, comuníquese a dicho Registro para lo que
corresponda. Abangares, 20 marzo del 2026. Publíquese
una sola vez LICDA. EMILIA ULLOA CORRALES.—1 vez.—
( IN202601054226 ).
Mediante escritura 97-22 del 5 de Abril del 2026, se
modificó el pacto constitutivo de 3-102-727556, cédula jurídica
3-102-727556. San José, 5 de Abril de 2026. Notario. José
Bernardo Soto Calderón.—1 vez.—( IN202601054227 ).
Por escritura número 22 del tomo 02 de mi protocolo,
otorgada ante mí a las 09:00 horas del 25 de marzo de 2026;
por solicitud del representante legal, se estableció como medio
para recibir notificaciones judiciales y administrativas el correo
electrónico: carlos.delgadop@hotmail.com para la sociedad:

Pág 61

AGROPECUARIA DELGAMONTE SOCIEDAD ANONIMA,
cédula jurídica: 3-101-602788.—San Ramón de Alajuela, 06
de abril de 2026.—Lic. Andrick Joel Ruiz Guzmán.—1 vez.—
( IN202601054229 ).
Mediante escritura 96-22 del 5 de abril del 2026, se
modificó el pacto constitutivo de 3-102-722710, cédula jurídica
3-102-722710.—San José, 5 de abril de 2026.—Notario. José
Bernardo Soto Calderón.—1 vez.—( IN202601054231 ).
Mediante escritura número 58 - 15, otorgada a las 10
horas del día 26 de marzo del 2026, protocolizo acta de
Asamblea General Extraordinaria de socios de “BOSQUES DE
CARAO MENDOCINA A-VEINTICUATRO S. A.” Se reforma
pacto social.—San José, 14 de marzo del año 2026.—Notario:
Ricardo González Fournier.—1 vez.—( IN202601054232 ).
Por escritura 307-3, otorgada ante mi notaría, a las 12
horas del día 30 de marzo del 2026, la sociedad denominada,
GRUPO IEX C.A. SOCIEDAD ANONIMA, cedula jurídica:
3-101- 665372, domiciliada en San José, Santa Ana, Uruca,
Residencial Rio Oro, de la aguja de seguridad en la entrada,
trescientos metros a la derecha, casa esquinera, modifica
su cláusula de domicilio al incluir su correo electrónico para
notificaciones; el cual será; gerencia@iexca.com. Es todo.—
San José, 06 de abril del 2026.—Notario Público- Ronny Vargas
Duarte.—1 vez.—( IN202601054234 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 17:00 horas
del 25 de marzo de 2026; se incorporó correo electrónico
a las sociedades TRES- CIENTO DOS- SETECIENTOS
CINCUENTA MIL QUINCE S.R.L., INVERSIONES SARA DE
SAN RAMÓN S.R.S.I S. A., SERVICENTRO SANTAMARÍA
S. A., CONSORCIO SANTUMA S. A.—San Ramón de
Alajuela, 06 de abril de 2026.—Lic. Adolfo Jeremías Ramos
González.—1 vez.—( IN202601054235 ).
Surf The Earth Costa Rica Limitada, cédula jurídica 3-102599868 se modifica la cláusula sétima del pacto constitutivo.
Se incorpora correo electrónico. Escritura trescientos
veintiocho del trece de marzo del dos mil veintiséis. Es todo.
Notaría. Licenciada Mónica Lleras Barrantes. Es todo.—Jacó
veintidós horas del cinco de abril dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601054237 ).
Por escritura número veintiséis-uno otorgada ante el
Notario Público, Luis Diego Jiménez Madrigal de las nueve horas
del veintisiete de marzo de dos mil veintiséis, se protocoliza la
Asamblea General de la sociedad denominada FERROS CA
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, mediante el
cual se operó un cambio en el pacto constitutivo, veintisiete de
marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Luis Diego Jiménez Madrigal,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054240 ).
Costa Rica Aborigen y Autóctona Siquiaris Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-567957 otorga poder
generalísimo sin límite de suma y establece correo electrónico.
Escritura trescientos treinta y seis de las doce horas del
primero de abril del dos mil veintiséis. Publicación por una
única vez. Es todo.—Notaría. Licenciada Mónica Lleras
Barrantes. Es todo.—Jacó veintiun horas del cinco de abril del
dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054241 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito Notario a las 08
horas del 27 de marzo del año 2026, se otorgó la escritura
pública número 23 visible a folio 68 vuelto del tomo 46 del

Pág 62

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

protocolo del suscrito notario, mediante la cual se protocolizó
en lo conducente acta de Asamblea de Cuotistas de la empresa
Moonlight Shadow Corporation LLC Ltda, mediante la cual se
disuelve y liquida la citada empresa.—Cañas Guanacaste,
a las 12 horas 07 minutos del 27 de marzo del año 2026.—
Licenciado Erik Alberto Apuy Sabatini, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601054242 ).
Ante esta notaría la sociedad denominada LLANTAS
ALSOZA L Y N SOCIEDAD ANONIMA, Cédula Jurídica número
Tres- Ciento uno- Trescientos diecisiete mil novecientos, procede
indicar correo electrónico, cumpliendo con lo determinado en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete y Directriz del
Registro DPJ- cero cero dos- dos mil veinticinco. Es todo.—
Palmares, 27 de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas
Carranza. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054243 ).
Por escritura 70, otorgada a las 10:00 horas del 04 de abril
de 2026, la empresa denominada JARDÍN DEL PACÍFICO
SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula jurídica: 3-101-123667,
establece como correo electrónico macguffin@sympatico.
ca, en cumplimiento con la Ley 10597.—Licda. Marjorie Vega
Mora, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054244 ).
A las 9 horas del 27 de marzo del 2026, protocolicé el
Acta de Asamblea Socios de GIMA DE BRAZIL S.A., en donde
se CAMBIA LA REPRESENTACIÓN DE LA SOCIEDAD y la
ADMINISTRACIÓN de la empresa. Licda. Yuliana Gutiérrez Ugalde,
Notaria Pública. (Publicar uno vez).—1 vez.—( IN202601054245 ).
Costa Rica Aborigen y Autóctona Malecu Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-567989 otorga poder
generalísimo sin límite de suma y establece correo electrónico.
Escritura trescientos treinta y ocho de las quince horas del
primero de abril del dos mil veintiséis. Publicación por una
única vez. Es todo.—Jacó veintiún horas del cinco de abril
del dos mil veintiséis.—Licenciada Mónica Lleras Barrantes,
Notaría.—1 vez.—( IN202601054246 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 129,
visible al folio 79 vuelto, del tomo 8, a las 22 horas 00 minutos
del 29 de marzo del 2026, se protocoliza el acta de asamblea
general de cuotistas de la sociedad 3-102-944903 SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, domiciliada en la ciudad
de San José, San José, San Sebastián, de la Rotonda de San
Sebastián, 600 metros al sur, local a mano derecha color azul
con rotulo Auto Repuestos San Sebastián, cédula jurídica
número 3-102-944903, mediante la cual la totalidad de los
socios acuerdan disolver y liquidar la sociedad. San José, a
las veintidós horas cinco minutos del veintinueve marzo del
dos mil veintiséis. Lic. Kenneth Gerardo Guzmán Cruz. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054247 ).
Se hace saber que mediante escritura pública número
TRESCIENTOS DIECISÉIS, otorgada ante el Notario Público
MILTON MANUEL ROJAS BARQUERO, en la ciudad de
Limón, a las trece horas con veinticinco minutos del día
dieciocho de marzo del año dos mil veintiséis, se protocolizó
el ACTA NÚMERO SIETE de Asamblea Extraordinaria de
Socios y el ASIENTO NÚMERO SIETE del Libro de Registro
de Accionistas de la sociedad PRIVILEGE FITNESS CLUB
SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula jurídica número tres - ciento
uno - ocho cero uno cinco siete dos. En dichos acuerdos
consta: la donación total de acciones realizada por el señor
ANDREY CASTRO BONILLA a favor de la señora JENNIFER

ALEXANDRA BLEAR MORGAN, quien adquiere la totalidad
del capital social; la renuncia expresa del donante a cualquier
derecho sobre dichas acciones; la exclusión de estas del
régimen de bienes gananciales; la aceptación de renuncias
y el nombramiento de nueva Junta Directiva integrada por
JENNIFER ALEXANDRA BLEAR MORGAN como Presidenta,
GREIVIN OLIVIER MC ELROY BLEAR como Secretario y
DEYANIR ALEXANDER BLEAR MORGAN como Tesorero,
con facultades de apoderados generalísimos sin límite de
suma, pudiendo actuar conjunta o separadamente. Se publica
para efectos de publicidad conforme al artículo diecinueve
del Código de Comercio.—Milton Manuel Rojas Barquero
Notario.—1 vez.—( IN202601054249 ).
Costa Rica Aborigen y Autóctona Atenas Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-564382 otorga poder
generalísimo sin límite de suma y establece correo electrónico.
Escritura trescientos treinta y nueve de las diecisiete horas
del primero de abril del dos mil veintiséis. Publicación por una
única vez. Es todo.—Jacó veintiún horas del cinco de abril
del dos mil veintiséis.—Licenciada Mónica Lleras Barrantes,
Notaría.—1 vez.—( IN202601054253 ).
La sociedad LAS TORRES DE PALMIRA SOCIEDAD
ANÓNIMA, cédula jurídica número tres-ciento uno-trescientos
cuarenta y cuatro mil ciento setenta y ocho, incluye en sus
asientos registrales el correo electrónico: lastorresfactura@
gmail.com, y la sociedad INVERSIONES LAS BRISAS SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula jurídica número tres-ciento uno-cero
dos seis cero cuatro cinco, el correo: lasbrisasfactura@gmail.
com; ello por medio de la escritura pública once del tomo treinta y uno del protocolo del notario público LIC. GABRIEL GERARDO VALENCIANO ROJAS. ES TODO.—Zarcero, primero
de abril del año dos mil veintiséis.—LIC. GABRIEL GERARDO
VALENCIANO ROJAS.—1 vez.—( IN202601054254 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 209, visible
al folio 172 vuelto, del tomo 4, a las 18:00 hrs, del 1 de abril del
2026, se presentó protocolizó el acta número 14 de la sociedad
LA HACIENDA TICA LLC LIMITADA cédula 3-102-768231 y
mediante escritura número 208, visible al folio 171 vuelto, del
tomo 4, a las 13:00 hrs, del 1 de abril del 2026, se presentó
protocolizó el acta número 6 de la sociedad DREAMERS
PARADISE LLC LIMITADA cedula 3-102-801680 que modifica
clausula segunda del pacto constitutivo e incorpora un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Liberia, a las cinco de abril del 2026.—Lic. Kira Bejarano
Loaiciga. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054257 ).
Ante esta notaría la sociedad denominada FOTO
JIMENEZ SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA,
Cédula Jurídica Número Tres- Ciento dos- Ciento cuarenta y
tres mil seiscientos cinco, cumpliendo con lo determinado en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete y Directriz del
Registro DPJ- cero cero dos- dos mil veinticinco. Es todo.—
Palmares, 27 de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas
Carranza. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202501054258 ).
Ante mí notaria se disolvió la sociedad denominada
PESQUERA GOLFOMAR SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula jurídica
tres – ciento uno – dos dos cero cero uno cero.—Puntarenas, 06
de abril de 2026.—NOTARIO PÚBLICO: DIEGO ÁNGEL MORA
QUIROS. Tel: 72224727.—1 vez.—( IN202601054260 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Por escritura de las trece horas del veintisiete de marzo
del dos mil veintiséis. Se protocoliza la Asamblea de TAYLOR
C H E PROPERTIES SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA, cédula jurídica tres-ciento dos-cuatrocientos
setenta mil ciento seis, mediante la cual se reforma la cláusula
del domicilio. Es todo.—La Unión, veintisiete de marzo del
2026.—Lic. Segio David Solano Ortiz, correo electrónico
dsolano@sbs.cr .—1 vez.—( IN202601054261 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Treinta
y ocho- catorce, visible al folio cuarenta y tres vuelto, del
tomo catorce, a las 9:30 am del 26 de marzo del 2026, se
protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria de Socios de
TRES- CIENTO DOS- SETECIENTOS CUARENTA Y SEIS
MIL SETECIENTOS CINCUENTA Y DOS, SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula jurídica 3-102746752, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, a las siete horas quince minutos
del día seis de abril del dos mil veintiséis.—Alfredo Nuñez
Gamboa. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054262 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 11:30 hrs del 06
de abril del 2026, donde se solicita la inclusión del correo
electrónico para notificaciones de la sociedad ALMELI S.A.—
Ciudad Quesada, 06 de abril del 2026.—Licda. María Alejandra
Loaiza Barboza, Notaria.—1 vez.—( IN202601054264 ).
La empresa FAMVARCU SOCIEDAD ANONIMA, cédula
jurídica número: tres – ciento uno – ochocientos ochenta y
nueve mil quinientos veintinueve, domiciliada en Guápiles de
Pococí, Limón seiscientos metros norte de Mas Por Menos, casa
esquinera de una sola planta, en virtud que dicha compañía no
tiene activos ni pasivos que liquidar, mediante acuerdo en firme
de accionistas por acta número uno de Asamblea Ordinaria de
las quince horas del veinticinco de marzo del dos mil veintiséis,
se aprobó disolver dicha sociedad a partir del veinticinco de
marzo del dos mil veintiséis, y por la misma asamblea se
comisiono al Lic. Esequias Lobo Chaves, en calidad de Notario
público a protocolizar dicha acta, misma que fue protocolizada
mediante escritura número ciento sesenta y uno, visible al
folio ochenta y tres frente del tomo treinta y siete del suscrito
notario, con fecha de las once horas del día cinco de abril del
dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054265 ).
Por escritura otorgada ante mí a las 10:00 horas del 02
de abril de 2026; se incorporó correo electrónico a la sociedad
DON SAMUEL SÁNCHEZ DE TIERRAS MORENAS S. A. San
Ramón de Alajuela, 06 de abril de 2026. Lic. Adolfo Jeremías
Ramos González.—1 vez.—( IN202601054267 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta y
dos- catorce, visible al folio cuarenta y siete frente, del tomo
catorce, a las once horas treinta minutos del veintiséis de
marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea
Extraordinaria de Socios de GATIKA INVESTMENTS,
SOCIEDAD ANÓNIMA con cédula jurídica 3-101-623793,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula del domicilio
social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, a las siete horas treinta y cinco
minutos del día seis de abril del dos mil veintiséis.—Alfredo
Núñez Gamboa, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054268 ).

Pág 63

Ante esta notaría, mediante escritura número Treinta
y cuatro, a las dieciocho horas del seis de abril del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta extraordinaria de socios de la
sociedad denominada Tres- Ciento Dos- Novecientos Treinta Y
Nueve Mil Trescientos Setenta Sociedad De Responsabilidad
Limitada Cédula Jurídica Número Tres- Ciento Dos- Novecientos
Treinta Y Nueve Mil Trescientos Setenta, la cual los socios
acuerdan disolver la sociedad y prescindir del nombramiento
de liquidador, conforme establece el acta constitutiva, ya que
no existen activos ni pasivos que liquidar. San José, a las
veinte horas del seis de abril del dos mil veintiséis. Licda. Kelly
Guevara Mayorga.—1 vez.—( IN202601054269 ).
Por escritura número sesenta y nueve - siete otorgada
ante el Notario Público Michael Eduardo Guzmán Valverde,
de las doce horas del día veinticinco de Marzo del año
dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada: INVERSIONES TAGA
& ADARA SOCIEDAD ANONIMA, con cédula de persona
jurídica número: tres – ciento uno – cuatrocientos sesenta y
cinco mil quinientos catorce, con domicilio social en Cartago,
La Unión, San Diego, Urbanización Tacora, casa número
dieciocho, mediante reforma a la cláusula del Domicilio en el
Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. Alajuela, 28 de
marzo del año 2026. Lic. Michael Eduardo Guzmán Valverde,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054271 ).
Por escritura setenta y uno-cuarenta y ocho, otorgada
ante esta Notaría, a las ocho horas del trece de abril del dos
mil veintiséis, se protocoliza el acta uno de asamblea general
extraordinaria de socios de NUEVO AMANECER VAGUS
SOCIEDAD ANÓNIMA, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-seiscientos diecisiete mil dieciséis,
por la cual no existiendo activos ni pasivos se acuerda la
disolución de la sociedad.—San José, catorce de abril del
año dos mil veintiséis.—Lic. Rubén Zúñiga Villafuerte, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054272 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número DOSCIENTOS SETENTA Y NUEVE, visible al folio CIENTO OCHENTA Y CUATRO FRENTE, del tomo TREINTA Y NUEVE, a las
QUINCE horas QUINCE minutos del día VEINTISIETE de
MARZO del año DOS MIL VEINTISEIS, SE REFORMO LA
SEGUNDA DEL DOMICILIO: Se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete, notificacionescibsa@gmail.com. de la sociedad FQP
LABORAL S. A. Es Todo. Ciudad Quesada, veintisiete de marzo del año dos mil veintiséis. Licda. Rocío Villalobos Solís,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054273 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y tres- catorce, visible al folio cuarenta y ocho frente, del
tomo catorce, a las doce horas del veintiséis de marzo
del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea
Extraordinaria de Socios de Tres- Ciento Dos- Setecientos
Cuarenta y Un Mil Cuatrocientos Setenta y Uno, Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica 3-102741471, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. San José, a las siete horas cuarenta minutos
del día seis de abril del dos mil veintiséis.—Alfredo Núñez
Gamboa, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054275 ).

Pág 64

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número Cuarenta y
siete- catorce, visible al folio cincuenta y uno frente, del tomo
catorce, a las catorce horas del veintiséis de marzo del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria
de Socios de PUNTARENAS PARADISE VENTURES,
SOCIEDAD ANONIMA con cédula jurídica 3-101-803695,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula del domicilio
social del pacto constitutivo y se incorpora un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
San José, a las ocho horas del día seis de abril del dos mil
veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054284 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Cuarenta
y ocho- catorce, visible al folio cincuenta y dos frente, del
tomo catorce, a las catorce horas treinta minutos del veintiséis
de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de
Asamblea Extraordinaria de Socios de THE CORAL SUNSET
GROUP, SOCIEDAD ANONIMA con cédula jurídica 3-101803702, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. San José, a las ocho horas cinco minutos del
día seis de abril del dos mil veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054285 ).
Ante esta Notaria, por escritura número ochenta y cuatro,
otorgada a las quince horas del cinco de abril del dos mil
veintiséis, las compañías AGROTIENDAS DE COSTA RICA
SA, GRUPO SSG CORPORATION SRL, EURO RENTAL
STORE SA, EUROMATERIALES EQUIPO Y MAQUINARIA
SA, TRES-CIENTO UNO-CUATROCIENTOS OCHENTA
MIL CUATROCIENTOS NOVENTA Y NUEVE, SA, ROMBO
DE CUATRO PICOS, SA, procedieron a registrar el correo
electrónico sociedades@euromaterialescr.com a efectos de
cumplir con la Directriz DPJ CERO CERO DOS D DOS MIL
VEINTICINCO. San José, cinco de abril del dos mil veintiséis.—
Lic. Yasmín Chavarría Calvosa, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601054286 ).
Sierra Madre Sociedad Anónima, Chateau Costa Rica
Sociedad Anónima, B.A.H Sociedad Anónima, cédulas
jurídicas 3-101-628016, 3-101-524888, 3-101-583393 772282
otorgan poder generalísimo sin límite de suma y establecen
correo electrónico. Escritura trescientos treinta y tres de las
ocho horas del veintinueve de marzo del dos mil veintiséis. Es
todo. Notaría. Licenciada Mónica Lleras Barrantes. Es todo.
Jacó, veintiún horas del cinco de abril del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601054287 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número VEINTISIETE,
visible al folio VEINTIUNO VUELTO, del tomo DOS, otorgada
a las a las catorce horas y cuarenta minutos del diez de abril
del año dos mil veintiséis, compareció el representante legal
de la sociedad: INVERSIONES GUTIVALAD SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula jurídica número:
Tres — uno cero dos — ocho ocho seis siete ocho siete,
mediante la cual se solicitó la incorporación de un correo
electrónico como medio oficial para recibir notificaciones.
San José, quince de abril del año dos mil veintiséis. Licda.
Laura Cristina Abarca Quirós, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601054289 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 212, del
tomo 4, a las 14 horas 11 minutos del 10 de abril de 2026,
se presentó solicitud por parte de Stephanie Alvarado

Valverde en su condición de Gerente de Esenca Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102855578, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, Escazú, 10
de abril de 2026. Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054292 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 213, del
tomo 4, a las 14 horas 30 minutos del 10 de abril de 2026,
se presentó solicitud por parte de Stephanie Alvarado
Valverde en su condición de Subgerente de Tres-Ciento DosQuinientos Nueve Mil Novecientos Veinte Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102509920, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, Escazú,
10 de abril de 2026.—Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054293 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 214, del
tomo 4, a las 14 horas 45 minutos del 10 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Stephanie Alvarado Valverde en
su condición de Gerente de Inversiones P.V.A del Sur Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102580496, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, Escazú, 10
de abril de 2026. Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054294 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 215, del
tomo 4, a las 15 horas 05 minutos del 10 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Stephanie Alvarado Valverde
en su condición de Gerente de Inversiones Alvesa del Sur
Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-102-292053,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de San José, Escazú, 10 de abril de
2026. Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601054295 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 216, del
tomo 4, a las 16 horas 05 minutos del 10 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Roger Damián Araya Valverde
en su condición de Gerente de Zoetry Dental Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102856608, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, Escazú, 10
de abril de 2026. Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez. Notario
Público. Publicar una vez.—1 vez.—( IN202601054296 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 218, del
tomo 4, a las 12 horas 10 minutos del 13 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Andrei Enrique Sibaja Bolaños
en su condición de Gerente de Sinergia del Valle Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102903221, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, Escazú,
13 de abril de 2026.—Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054297 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 219, del
tomo 4, a las 12 horas 20 minutos del 13 de abril de 2026,
se presentó solicitud por parte de Andrei Enrique Sibaja Bola-

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
ños en su condición de Gerente de TOGO PZ SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número 3-102874153, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San Isidro de El General,
Pérez Zeledon, 13 de abril de 2026.—Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054298 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 220, del
tomo 4, a las 12 horas 40 minutos del 13 de abril de 2026,
se presentó solicitud por parte de Andrei Enrique Sibaja
Bolaños en su condición de Gerente de ADJV SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número
3-102-841029, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San Isidro
de El General, Pérez Zeledon, 13 de abril de 2026.—Lic.
Jimmy José Céspedes Jiménez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054299 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 221, del
tomo 4, a las 12 horas 55 minutos del 13 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Zaida María Sibaja Bolaños y
Andrei Enrique Sibaja Bolaños en sus condiciones de Gerente
Uno y Dos de Vivienda Morazán Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número 3-102-899919, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San Isidro de El General, Pérez
Zeledon, 13 de abril de 2026.—Lic. Jimmy José Céspedes
Jiménez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054300 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 222, del
tomo 4, a las 16 horas 10 minutos del 13 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Rolando Alvarado Céspedes
en su condición de Gerente de Veintidós de Junio de Mil
Novecientos Ochenta y Uno Town S.R.L, cédula jurídica
número 3-102-809290, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San Isidro de
El General, Pérez Zeledon, 13 de abril de 2026. Lic. Jimmy
José Céspedes Jiménez. Notario Público. Publicar una vez.—
1 vez.—( IN202601054301 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 223, del
tomo 4, a las 16 horas 20 minutos del 13 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Rolando Alvarado Céspedes en
su condición de Apoderado Generalísimo Sin Limite de Suma
de Alvamen Town S.R.L, cédula jurídica número 3-102-764194,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San Isidro de El General, Pérez
Zeledon, 13 de abril de 2026.—Lic. Jimmy José Céspedes
Jiménez. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054302 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 224, del
tomo 4, a las 16 horas 35 minutos del 13 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Rolando Alvarado Céspedes
en su condición de Gerente de China Town PZ S.R.L, cédula
jurídica número 3-102-643667, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de
San Isidro de El General, Pérez Zeledon, 13 de abril de 2026.
Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez. Notario Público. Publicar
una vez.—1 vez.—( IN202601054303 ).

Pág 65

Ante esta notaría, mediante escritura número 225, del
tomo 4, a las 16 horas 50 minutos del 13 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Rolando Alvarado Céspedes
en su condición de Apoderado Generalísimo Sin Límite de
Suma de la sociedad Pérez Town PZ S.R.L, cédula jurídica
número 3-102-677481, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San Isidro
de El General, Pérez Zeledon, 13 de abril de 2026.—Lic.
Jimmy José Céspedes Jiménez. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054304 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 226, del
tomo 4, a las 16 horas 50 minutos del 13 de abril de 2026,
se presentó solicitud por parte de Cinthia Yorleny García
Lobo en su condición de Gerente de la sociedad Plaza Town
S.R.L, cédula jurídica número 3-102-691302, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
Ciudad de San Isidro de El General, Pérez Zeledon, 13 de
abril de 2026. Lic. Jimmy José Céspedes Jiménez. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054305 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 228, del
tomo 4, a las 16 horas 30 minutos del 14 de abril de 2026, se
presentó solicitud por parte de Kenneth Valenciano Alvarado
en su condición de Presidente de la sociedad Almova A W
K Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101-311428,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San Isidro de El General, Pérez
Zeledon, 14 de abril de 2026.—Lic. Jimmy José Céspedes
Jiménez. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054306 ).
Ante esta notaría mediante escritura número 67
otorgada a las 18:15 horas del día 24 del mes de marzo del
año 2026, visible al folio 122 vuelto del tomo 7 de la suscrita
notaria, se protocolizó Acta de Asamblea General de Socios
de la compañía HEALING WATERS RIO CELESTE LLC
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula de
persona jurídica 3-102-864905, mediante la cual se acordó
reformar los estatutos sociales.—Heredia, 06 del mes de
abril del año 2026.—Katherine González Medina, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054307 ).
Costa Rica Aborigen y Autóctona Guarco Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-567953 otorga poder generalísimo
sin límite de suma y establece correo electrónico. Escritura
trescientos treinta y siete de las trece horas del primero de
abril del dos mil veintiséis. Publicación por una única vez. Es
todo. Notaría. Licenciada Mónica Lleras Barrantes. Es todo.
Jacó veintiún horas del cinco de abril del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601054308 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 154 visible
al folio 110 frente del tomo 11, a las 15 horas 20 minutos, del 31
de marzo de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora
Carol María Rojas Murillo; portadora de la cédula de identidad
Número: 205950831, de la sociedad DUCAIRE SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número:
3-102-775088; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de Alajuela a las
11:00 horas del día 06 del mes de abril del año 2026. Lic. Ana
Alejandra Araya Guerrero. Notaria Pública. Publíquese una
vez.—1 vez.—( IN202601054309 ).

Pág 66

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número treinta
-veinte, visible al folio quince vuelto, del tomo veinte, a las
once horas con cincuenta y cinco minutos del día veinticuatro
de enero del año dos mil veintiséis se presentó solicitud
de TRES-UNO CERO DOS- OCHO CINCO SEIS CINCO
CUARO CUATRO, SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA, cedula jurídica tres-uno cero dos- ocho cinco seis
cinco cuaro cuatro, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Heredia, once
horas con cincuenta minutos del día veinticuatro de enero del
año dos mil veintiséis.—Lic. Esteban Cherigo Lobo. Notario
Público. Tel. 88239127.—1 vez.—( IN202601054310 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número veintisieteveinte, visible al folio catorce vuelto, del tomo veinte, a las
once horas con treinta y cinco minutos del día veinticuatro de
enero del año dos mil veintiséis se presentó solicitud de TRESUNO CERO DOS- OCHO CINCO CINCO CERO DOS SIETE
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cedula
jurídica tres- uno cero dos- ocho cinco cinco cero dos siete,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Heredia, once horas con treinta
y cinco minutos del día veinticuatro de enero del año dos mil
veintiséis.—Lic. Esteban Cherigo Lobo. Notario Público. Tel
88239127.—1 vez.—( IN202601054321 ).

Ante esta notaría, la sociedad denominada OCCIDENTE
CONSULTORÍAS AMBIENTALES L&R SOCIEDAD ANÓNIMA,
Cédula Jurídica Número Tres-ciento uno- Setecientos veinticinco
mil treinta y siete, procede indicar correo electrónico,
cumpliendo con lo determinado en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete y Directriz del Registro DPJ- cero
cero dos- dos mil veinticinco. Es todo. Palmares, 30 de marzo
del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054311 ).

Mediante escritura doscientos cuarenta y cuatro, del
día veintiocho de marzo del dos mil veintiséis, se modificó
la cláusula del domicilio pacto constitutivo de la sociedad
SALGUERO Y LOPEZ SOCIEDAD ANONIMA, cédula de
persona jurídica tres-ciento uno-seiscientos cincuenta y
cuatro mil ochocientos sesenta y cuatro. Heredia, veintiocho
de marzo del dos mil veintiséis. Licenciada Beatriz Artavia
Vásquez.—1 vez.—( IN202601054324 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número catorce,
visible al folio siete vuelto, del tomo cuarto, a las quince horas del
veintisiete de marzo de dos mil veintiséis, se protocolizó el acta
de asamblea general de socios de la sociedad FISIOTERAPIA
JIMÉNEZ SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA,
cédula de persona jurídica número: TRES- UNO CERO
DOS- NUEVE TRES UNO UNO CINCO CINCO domiciliada
en Limón, Pococí, Guápiles, Guápiles centro, diagonal al INS,
Clínica Total, local color blanco, mediante la cual la totalidad
de los socios acuerdan disolver la sociedad y prescindir del
nombramiento de liquidador, conforme establece el acta
constitutiva, ya que no existen activos ni pasivos que liquidar.—
Guápiles quince horas cinco minutos del veintisiete de marzo
de dos mil veintiséis.—Lic. Javier Ernesto Camba Burguillos.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054314 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 128,
visible al folio 79 frente, del tomo 8, a las 21 horas 00 minutos
del 29 de marzo del 2026, se protocoliza el acta de asamblea
general de socios de la sociedad GRUPO VIGA SOCIEDAD
ANONIMA, domiciliada en la ciudad de San José, San José,
Mata Redonda, de Rosti pollos, cuatrocientos metros norte,
casa catorce B, cédula jurídica número 3-101-727662,
mediante la cual la totalidad de los socios acuerdan disolver
y liquidar la sociedad.—San José, a las veintiuno horas cinco
minutos del veintinueve marzo del dos mil veintiséis.—Lic.
Kenneth Gerardo Guzmán Cruz. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054316 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintinueve
-veinte, visible al folio quince frente, del tomo veinte, a las once
horas con cincuenta minutos del día veinticuatro de enero del
año dos mil veintiséis se presentó solicitud de TRES-UNO
CERO DOS-OCHO CINCO CINCO SEIS CUATRO OCHO
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA cedula
jurídica tres-uno cero dos-ocho cinco cinco seis cuatro ocho,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de Heredia, once horas con cincuenta
minutos del día veinticuatro de enero del año dos mil veintiséis
Lic. Esteban Cherigo Lobo, Notario Público. Tel.: 88239127.—
1 vez.—( IN202601054317 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número veintiséisveinte, visible al folio catorce vuelto, del tomo veinte, a las
once horas con treinta minutos del día veinticuatro de enero
del año dos mil veintiséis se presentó solicitud de TRES-UNO
CERO DOS- OCHO CUATRO CUATRO SEIS CINCO SIETE
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA cedula
jurídica tres-uno cero dos- ocho cuatro cuatro seis cinco siete
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de Heredia, a las once horas con
treinta minutos del día veinticuatro de enero del año dos mil
veintiséis Lic. Esteban Cherigo Lobo, Notario Público. Tel.:
88239127.—1 vez.—( IN202601054325 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintiochoveinte, visible al folio catorce frente, del tomo veinte, a las once
horas con cuarenta minutos del veinticuatro de enero del dos
mil veintiséis se presentó solicitud de LOT SIX B DELPHINIUM
VI, SOCIEDAD ANÓNIMA, cedula jurídica tres-uno cero unocuatro nueve dos cinco cuatro nueve, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Heredia, a las once horas diez minutos del veinticuatro
de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Esteban Cherigo Lobo.
Notario Público. Tel 88239127.—1 vez.—( IN202601054327 ).
Ante ésta notaría, mediante escritura número sesenta y
ocho, visible al folio treinta y ocho frente, del tomo cincuenta
y ocho, a las dieciséis horas el día treinta de marzo del año
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Alfredo
Carranza Picado, Apoderado Generalísimo sin límite de suma
de la sociedad: PENINSULA INVERSIONES DE COSTA
RICA A Y F SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula Jurídica Número
Tres-ciento uno-ochocientos sesenta y ocho mil trescientos
ochenta, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de Palmares, a las
dieciséis horas cinco minutos del día treinta del mes de marzo
del año dos mil veintiséis.—Licda. Francisca Rojas Carranza,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054328 ).
Ante esta notaria, Mediante escritura número sesenta y
cinco, visible al folio treinta y siete frente, del tomo cincuenta
y ocho, a las diez horas el día trece de marzo del año dos

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Jeannette
Carranza Chacón, Apoderada Generalísima sin límite de
suma de las siguientes sociedades: a) Paseo Colonial
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres – ciento uno
– trescientos treinta y un mil setecientos setenta y cuatro, b),
Montaña Morena Sociedad Anónima, cédula jurídica tres –
ciento uno – trescientos treinta y un mil setecientos ochenta
y cinco, y c) Montaña Inca Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres – ciento uno – trescientos treinta y uno mil ochocientos,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
las sociedades conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de Palmares a las once horas
cinco minutos del día veintiún del mes de marzo del año
dos mil veintiséis. Licda. Francisca Rojas Carranza. Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054329 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintiunoveinte, visible al folio doce frente, del tomo veinte, a las
once horas del veinticuatro de enero del dos mil veintiséis
se presentó solicitud de COCA TREE SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA cedula jurídica tres-uno cero
dos- ocho uno dos dos tres nueve para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Heredia, a las once horas del veinticuatro de enero del dos mil
veintiséis.—Lic. Esteban Cherigo Lobo. Notario Público. Tel
88239127.—1 vez.—( IN202601054330 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta y
seis-catorce, visible al folio cincuenta frente, del tomo catorce,
a las trece horas treinta minutos del veintiséis de marzo
del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea
Extraordinaria de Socios de ATARDECER EN LOS SUEÑOS,
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula
jurídica 3-102-788826, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José,
a las siete horas cincuenta y cinco minutos del día seis de
abril del dos mil veintiséis.—Alfredo Núñez Gamboa, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054331 ).
Por escritura número ciento veintisiete otorgada ante mi
Notaría a las a las once horas con treinta minutos del catorce
de abril del dos mil veintiséis donde se cambia de nombre a
la sociedad 3-101-954872, S. A., por “P y M Pintores, S. A.—
San José, quince de abril del dos mil veintiséis.— Licda. Olga
María Mata Chacón.—1 vez.—( IN202601054332 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veinticincoveinte, visible al folio catorce frente, del tomo veinte, a las
once horas con veinte minutos del veinticuatro de enero del
dos mil veintiséis se presentó solicitud de SAMARA THANH
CORPORATION SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA cedula jurídica tres- un cero dos- ocho tres nueve
tres cuatro ocho para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Heredia, a las once
horas con veinte minutos del veinticuatro de enero del dos mil
veintiséis.—Lic. Esteban Cherigo Lobo. Notario Público. Tel
88239127.—1 vez.—( IN202601054334 ).
Por escritura número sesenta y ocho del tomo cuarenta
y ocho, otorgada ante la Notario Público, Ruth Ester Mora
Herrera, de las diez horas del veintisiete de marzo de dos

Pág 67

mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico para
notificaciones dentro de los estatutos sociales de la sociedad
denominada INVERSIONES INMOBILIARIAS PACHITA
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-doscientos
cincuenta y un mil ochocientos setenta y uno. San José, seis
de abril de dos mil veintiséis. Licda. Ruth Ester Mora Herrera.
Notaria.-Única vez.—1 vez.—( IN202601054335 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintitrésveinte, visible al folio trece frente, del tomo veinte, a las once
horas con diez minutos del veinticuatro de enero del dos mil
veintiséis se presentó solicitud de TRES-UNO CERO DOSOCHO TRES CERO CERO UNO DOS SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA cedula jurídica tres-uno cero
dos- ocho tres cero cero uno dos para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Heredia, a las once horas diez minutos del veinticuatro
de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Esteban Cherigo Lobo.
Notario Público. Tel 88239127.—1 vez.—( IN202601054337 ).
Mediante escritura doscientos cuarenta y cinco, del
día treinta y uno de marzo del dos mil veintiséis, se modificó
la cláusula del domicilio pacto constitutivo de la sociedad
TAURED INGENIERIA Y CONSTRUCCION COSTA RICA
SOCIEDAD ANONIMA, con cédula de persona jurídica tresciento uno-novecientos doce mil quinientos veinte. Heredia,
treinta y uno de marzo del dos mil veintiséis. Licenciada
Beatriz Artavia Vásquez.—1 vez.—( IN202601054338 ).
Por escritura número veintiocho, del tomo dos, otorgada
ante la suscrita notaria, se incluye correo electrónico como
medio de notificación electrónico del Registro Nacional, de la
sociedad tres – ciento dos – novecientos cincuenta y dos mil
setecientos setenta y seis S.R.L, cédula jurídica: tres – ciento
dos – novecientos cincuenta y dos mil setecientos setenta y
seis. Lic. Priscila Trejos Alpízar. Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601054340 ).
Por escritura número veintinueve, del tomo dos, otorgada
ante la suscrita notaria, se incluye correo electrónico como
medio de notificación electrónico del Registro Nacional,
de la sociedad INMOBILIARIA CUBUQUEÑA S.A, cédula
jurídica: tres – ciento uno – cuatrocientos sesenta y un mil
ciento cincuenta y ocho.—Lic. Priscila Trejos Alpízar. Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054342 ).
Por escritura número ciento diecinueve, tomo seis,
del 08 de abril del 2026, se agrega correo electrónico para
notificaciones de la sociedad Q M D MATAMOROS QUESADA
SOCIEDAD ANÓNIMA.—Licda. Raquel Verónica Piedra
Alfaro. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054345 ).
Por escritura número ciento dieciocho, tomo seis, del 06 de
abril del 2026, se agrega correo electrónico para notificaciones
de la sociedad MAQUEST LIMITADA.—Licda. Raquel Verónica
Piedra Alfaro. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054347 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
dos, visible al folio cincuenta y cuatro del tomo uno a las catorce
horas del treinta y uno de marzo del año dos mil veintiséis
se presentó solicitud por parte de Iván Enrique Blanco Solís
en calidad de representante legal de la sociedad SERVICIOS
FARMACÉUTICOS ESPECIALIZADOS SANTA LUCIA
SOCIEDAD ANÓNIMA cédula jurídica número tres–ciento

Pág 68

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

uno – quinientos setenta y siete mil trescientos ochenta y tres
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San Isidro del General, a las
catorce horas con veinticinco minutos del dos de abril del año
dos mil dieciséis.—Licda. Raquel Sequeira Fuentes, Notaria
Publica.—1 vez.—( IN202601054349 ).
Por escritura veintiuno, otorgada ante mí, a las ocho horas
del veintisiete de marzo del dos mil veintiséis, protocolicé la
modificación del acta constitutiva, conforme al número registral
Sociedad de Responsabilidad Limitada: Domiciliada en,
Condominio La Arboleda, Distrito San Antonio, Cantón Belén,
Provincia de Heredia, con cédula de persona jurídica número
tres-ciento dos-nueve dos dos uno siete seis, celebrada en
su domicilio a las ocho horas del día veinticuatro de marzo
del año dos mil veintiséis.—San José, 25 de marzo del año
2026.—Licda. Francis Murillo López. Nº 27015.—1 vez.—
( IN202601054351 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa,
visible al folio cincuenta y tres del tomo uno a las doce
horas del treinta y uno de marzo del año dos mil veintiséis
se presentó solicitud por parte de CRISTIAN ARMANDO
RODRIGUEZ ROJAS en calidad de Representante legal
de la sociedad EXPLORA TICO AVENTURAS SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número
TRES – CIENTO DOS – NOVECIENTOS DIECISIETE MIL
SETECIENTOS TREINTA Y SIETE, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San
Isidro del General, a las catorce horas con veinte minutos del
dos de abril del año dos mil dieciséis.—Licda. Raquel Sequeira
Fuentes. Notaria Publica.—1 vez.—( IN202601054353 ).
Por escritura número 160 del tomo 11 de mi protocolo,
otorgada ante esta notaría, al ser las 16:15 horas del día 13
de abril del año 2026, se protocoliza acta número cinco de
la Asamblea de Socios de la sociedad PAJAROSENVUELO
S.R.L, con cédula jurídica 3-102-804174, mediante se incluye
cuenta de correo electrónico.—Cóbano, Puntarenas, 14 de
abril de 2026.—Lic. Randall Emilio Ramírez Calero, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054355 ).
Por escritura número 161 del tomo 11 de mi protocolo,
otorgada ante esta notaría, al ser las 16:30 horas del día 14
de abril del año 2026, se protocoliza acta número cinco de la
Asamblea de Socios de la sociedad PAJAROSJARDINEROS
S.R.L, con cédula jurídica 3-102-841440, mediante se incluye
cuenta de correo electrónico — Cóbano, Puntarenas, 14 de
abril de 2026. —Lic. Randall Emilio Ramírez Calero, Notario
Público. —1 vez.—( IN202601054357 ).
Por escritura número 162, del tomo 11 de mi protocolo,
otorgada ante esta notaría, al ser las 16:45 horas del día 13
de abril del año 2026, se protocoliza acta número cinco de
la Asamblea de Socios de la sociedad 3-102-946081 S.R.L,
con cédula jurídica 3-102-946081, mediante se incluye
cuenta de correo electrónico.—Cóbano, Puntarenas, 15 de
abril de 2026.—Lic. Randall Emilio Ramírez Calero, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054359 ).
8813-2204. YENDRY ISABELALPIZAR ALPÍZAR. Notaria
Publica. Se hace saber que: En esta Notaría a las doce
horas del siete de abril del dos mil veintiséis, se solicitó

la incorporación de correo electrónico: ROBERT@
CONTRACTCORPORATION.NET para notificaciones de la
siguiente sociedad: TRES–CIENTO UNO–CUATRO NUEVE
CERO SEIS CERO CINCO SOCIEDAD ANONIMA con cédula
de Persona Jurídica número: Tres-Ciento uno-Cuatro nueve
cero seis cero cinco, ROJAS NOVENA Y CINCO HACIENDA
DEL SOL SOCIEDAD ANONIMA con cédula de Persona
Jurídica número: Tres-Ciento uno-Cuatro nueve tres ocho
siete tres, TRES-CIENTOS DOS-OCHO CINCO OCHO
SEIS SIETE CUATRO SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA con cédula de Persona Jurídica número: Tres-Ciento
dos-Ocho cinco ocho seis siete cuatro, TRES-CIENTO DOSNUEVE CUATRO SIETE SIETE CINCO OCHO SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula de Persona
Jurídica número: Tres-Ciento dos-Nueve cuatro siete siete
cinco ocho y TRES-CIENTO DOS-NUEVE DOS NUEVE
CUATRO UNO OCHO SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA con cédula de Persona Jurídica número: TresCiento dos-Nueve dos nueve cuatro uno ocho, sociedad
representadas por el señor ROBERT VINET cédula de
residencia permanente número: uno uno dos cuatro cero cero
uno seis uno seis tres cuatro. San José trece horas del siete
de abril del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054360 ).
Mediante escritura número cuarenta y ocho, visible al
folio sesenta y ocho vuelto del tomo ocho de mi protocolo,
otorgada ante mi notaria a las once horas del siete de abril del
dos mil veintiséis, se protocolizó el acta mediante la cual se
reforma la cláusulas de nombramiento, domicilio, e inclusión
de correo electrónico notificacionespfk@gmail.com como
medio de notificaciones, de la sociedad Playa Azul Treinta y
Ocho Carmin O C Sociedad Anónima, con cédula jurídica tresciento uno- trescientos un mil ochocientos ochenta y tres.—
Lic. Géraldine Gené Barrios.—San José, ocho de abril del dos
mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054361 ).
Mediante escritura número cuarenta y tres, visible al
folio sesenta y tres, frente del tomo ocho de mi protocolo,
otorgada ante mi notaria a las catorce horas del veintiséis de
marzo de dos mil veintiséis, se protocolizó acta mediante la
cual se disolvió la sociedad Murciélago Fantasma Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número tres–ciento
uno– cuatrocientos treinta y dos mil doscientos sesenta y dos.
Se emplaza por treinta días a los interesados, de conformidad
con lo dispuesto en el artículo doscientos siete del Código de
Comercio.—San José, seis de abril del dos mil veintiséis.—Lic.
Géraldine Marie Gené Barrios.—1 vez.—( IN202601054363 ).
Mediante escritura número ciento treinta y dos, visible
al folio ciento noventa y nueve frente del tomo dos de mi
protocolo, otorgada ante mi notaria a las trece horas del nueve
de abril del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta mediante
la cual se reforma la cláusula del domicilio, e inclusión de
correo electrónico alexisfkomar@gmail.com como medio de
notificaciones, de la sociedad CASITA BOCAL LIMITADA,
número de cédula jurídica tres- ciento dos- novecientos
veintinueve mil trescientos veinte.—Lic. Paola Retana
Romero.—San José, nueve de abril del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601054365 ).
Mediante escritura número ciento treinta y tres, visible al
folio ciento noventa y nueve vuelto del tomo dos de mi protocolo,
otorgada ante mi notaria a las catorce horas del nueve de abril
del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta mediante la cual
se designa el correo electrónico pomonabotanica@gmail.

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
com como medio de notificaciones, de la sociedad Pomona
Botánica LLC Sociedad de Responsabilidad Limitada,
número de cédula jurídica tres- ciento dos novecientos quince
mil trescientos diecisiete.—San José, nueve de abril del dos
mil veintiséis.—Lic. Paola Retana Romero,.—1 vez.—
( IN202601054366 ).
Ante esta Notaría y por acuerdo de socios, se protocoliza
acta de disolución y liquidación de MAZYA HOLDINGS
LIMITADA, cédula de persona jurídica número 3- 102-826143,
otorgada mediante escritura número 53 del tomo 8.—San
José, Costa Rica, 14 de abril de 2026.—Lic. Geraldine Gené
Barrios. 87738444.—1 vez.—( IN202601054368 ).
Mediante escritura otorgada ante esta notaría a las
11:00 horas del 14 de abril de 2026 se incluyó correo
electrónico, “bfoster@globalnowinc.com”, para notificaciones
de la compañía GLOBALNOW COSTA RICA SRL, cédula
de persona jurídica número 3-102-673199. Asimismo, se
modificó el domicilio de la sociedad. Lic. Geraldine Gené
Barrios, 87738444.—1 vez.—( IN202601054372 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta y
cinco, visible al folio cincuenta y cuatro vuelto, del tomo nueve,
otorgada a las quince horas con treinta minutos del trece de
abril, se presentó solicitud por parte de Ana Virginia Campos
González en su condición de apoderada generalísima de
JVDE Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número 3-101-609158 para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Heredia, trece de abril
del dos mil veintiséis.—Licda. Vilma Cordero Benavides,
cédula 401240321.—1 vez.—( IN202601054374 ).
Costa Rica Aborigen y Autóctona Miravalles Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-567956 torga poder generalísimo sin límite de suma y establece correo electrónico. Escritura trescientos treinta y cuatro de las nueve horas del veintinueve de marzo del dos mil veintiséis. Publicación por una
única vez. Es todo. Notaría. Licenciada Mónica Lleras Barrantes. Es todo. Jacó ocho horas y treinta y siete minutos del seis
de abril del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054378 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
setenta, del tomo cuatro, a las nueve horas y treinta minutos
del siete de abril del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte del apoderado generalísimo de Herrera y
Santamaría Sociedad Anónima, cedula jurídica número: tres
– ciento uno – doscientos trece mil cuatrocientos sesenta
y uno, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de Alajuela, a las nueve
horas y veinte minutos del día diez de abril del año dos mil
veintiséis.—Lic. Walter Isidro Rodríguez Castro. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054379 ).
Mediante la escritura 154-26 de fecha 14 de abril
de 2026, se modifica el pacto constitutivo de la sociedad:
INVERSIONES SOLANO Y BLANCO FM, S. A., con cédula
jurídica: 3-101-615607.—Lic. Víctor Edo. Rodríguez Vargas,
notario público.—1 vez.—( IN202601054381 ).
Mediante la escritura 157-26 de fecha 14 de abril
de 2026, se modifica el pacto constitutivo de la sociedad:
GUILDENSTERN, S.A., con cédula jurídica: 3-101-238638.
Lic. Víctor Edo. Rodríguez Vargas, notario público.—1 vez.—
( IN202601054382 ).

Pág 69

Por escritura número ciento cuarenta y cinco, del tomo
veinte. otorgada ante esta notaría, a las trece horas del
veinticinco de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza acta
de Asamblea General Extraordinaria de socios de la sociedad
EMPRESAS WIEDERHOLT INCORPORATED SOCIEDAD
ANONIMA, cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-quinientos noventa y dos mil diecisiete, mediante la cual
se acuerda la disolución de la sociedad y se solicita al Registro
de Personas Jurídicas que se prescinda del nombramiento de
liquidador y se tenga a la sociedad como liquidada por no tener
activos, ni pasivos y encontrarse satisfechos los intereses
del Fisco. A las diez horas con treinta minutos del veintisiete
de marzo del dos mil veintiséis.—MDT. CAROLINA MUÑOZ
SOLÍS, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054383 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 131, visible
al folio 99, del tomo 5, a las 13:00 horas, del 24 de marzo
del 2026, se presentó solicitud por parte de la representante
legal de TUCANCILLO VERDE S.A., con cédula de persona
jurídica número 3-101-368497 para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número 10.597. Ciudad de Guanacaste, Tilarán, a las
14:29 horas del día 08 del mes de abril del año 2026. Licda.
Yalta Argentina Aragón González. Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601054384 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Treinta y
seis- catorce, visible al folio cuarenta y dos frente, del tomo
catorce, a las ocho horas treinta minutos del veintiséis de
marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea
Extraordinaria de Socios de EXPLORAMARES, SOCIEDAD
ANÓNIMA, con cédula jurídica 3-101-774901, mediante la cual
se acordó reformar la cláusula del domicilio social del pacto
constitutivo y se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, a las siete horas cinco minutos del día seis de
abril del dos mil veintiséis.—Alfredo Nuñez Gamboa. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054385 ).
Ante esta Notaria, por escritura número ochenta y seis,
otorgada a las catorce horas del seis de abril del dos mil
veintiséis, la compañía PROVEEDORA INTERNACIONAL
SA, procedió a registrar el correo electrónico mofernan22@
gmail.com a efectos de cumplir con la Directriz DPJ CERO
CERO DOS D DOS MIL VEINTICINCO. San José, seis de
abril del dos mil veintiséis.—Lic. Yasmín Chavarría Calvosa,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054386 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las trece horas del día
primero de abril del año dos mil veintiséis, se protocolizó el
acta de la Asamblea de Cuotistas de la sociedad The River
And Sunshine Fall Limitada, cédula jurídica número tresciento dos-cuatrocientos setenta y un mil quinientos treinta y
dos, en la cual se acordó reformar las cláusulas referentes al
domicilio y a la administración de la sociedad. Es todo. San
José, primero de abril de dos mil veintiséis. Licda. Andrea
Martín Jiménez.—1 vez.—( IN202601054389 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 132, visible
al folio 99, del tomo 5, a las 13:30 horas, del 25 de marzo del
2026, se presentó solicitud por parte de la representante legal
de BOTÁNICA DEL ARENAL S.A., con cédula de persona
jurídica número 3-101-327030 para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número 10.597. Ciudad de Guanacaste, Tilarán, a las

Pág 70

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

14:30 horas del día 08 del mes de abril del año 2026. Licda.
Yalta Argentina Aragón González. Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601054392 ).
Por escritura número cuarenta y uno – dos. otorgada
ante el Notario Público, Julio César Ramírez Pacheco de las
diecinueve horas y treinta minutos del veintisiete de marzo
del dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada ALLMA DEL ESTE
SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica número tres- ciento
uno- setecientos cuarenta y tres mil cuatrocientos cuarenta
y cuatro, domiciliada en San José, Curridabat, Urbanización
José maría Zeledón, casa número doce c, mediante reforma
a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo, en
cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Alajuela, veintisiete de marzo del
dos mil veintiséis. Lic. Julio César Ramírez Pacheco, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054393 ).
Por escritura otorgada ante mí a las diecisiete horas
del día seis de abril de dos mil veintiséis, se protocolizó
acta de Asamblea General Extraordinaria de Accionistas
de la sociedad TREE FOUR FIVE, SOCIEDAD ANÓNIMA,
con cédula de persona jurídica número tres-ciento unocuatrocientos cuarenta y siete mil ochocientos noventa y
siete, en la cual se acordó reformar la cláusula referente a la
administración en los estatutos de la sociedad. Es todo.—San
José, ocho de abril de dos mil veintiséis.—Lic. José Carlos
Solano Salas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054396 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Cuarentacatorce, visible al folio cuarenta y cinco frente, del tomo catorce,
a las diez horas treinta minutos del veintiséis de marzo del dos
mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria
de Socios de ENZO INVESTMENTS, SOCIEDAD ANONIMA,
con cédula jurídica 3-101-594835, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo
y se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. San José, a las
siete horas veinticinco minutos del día seis de abril del dos mil
veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054397 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las doce
horas con cuarenta y cinco minutos del día diez de abril del
año dos mil veintiséis, la sociedad denominada ALTO LOS
COQUITOS DEL OESTE SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula
jurídica número tres-ciento uno-trescientos setenta y dos
mil novecientos veintisiete, por medio de su representante
solicita a registro público incorporar correo electrónico a la
información mercantil.—San José, quince de abril del año dos
mil veintiséis.—Héctor Chaves Sandoval, Notario.—1 vez.—
( IN202601054398 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las once horas
del día catorce de abril del año dos mil veintiséis, la sociedad
denominada AMACECER DE LA PALMA, LIMITADA, cedula
jurídica número tres – ciento dos – quinientos ochenta y seis
mil cero noventa y nueve, por medio de su representante
solicita a registro público incorporar correo electrónico a la
información mercantil. Notario: Héctor Chaves Sandoval. San
José, quince de abril del año dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601054399 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las diez horas
del día catorce de abril del año dos mil veintiséis, la sociedad
denominada ATARDECER C.R. SOCIEDAD ANONIMA, cedula

jurídica número tres – ciento uno – cuatrocientos noventa y
dos mil doscientos cincuenta, por medio de su representante
solicita a registro público incorporar correo electrónico a la
información mercantil.—notario: Héctor Chaves Sandoval.—
San José quince de abril del año dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601054400 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las trece horas
del día diez de abril del año dos mil veintiséis, la sociedad
denominada EL PEÑON DE ATENAS SOCIEDAD ANONIMA,
cedula jurídica número tres – ciento uno – trescientos setenta y
cuatro mil setecientos sesenta, por medio de su representante
solicita a registro público incorporar correo electrónico a la
información mercantil. notario: Héctor Chaves Sandoval. San
José quince de abril del año dos mil veintiséis. publicar una
vez.—1 vez.—( IN202601054401 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las ocho horas
del día diez de abril del año dos mil veintiséis, la sociedad
denominada HOT VALLEY SOCIEDAD ANONIMA, cedula
jurídica número tres – ciento uno - cinco nueve cinco ocho cinco
dos, por medio de su representante solicita a registro público
incorporar correo electrónico a la información mercantil.—
notario: Héctor Chaves Sandoval.—San José quince de abril
del año dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054402 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las trece
horas del día catorce de abril del año dos mil veintiséis, la
sociedad denominada I.D. PROPIEDADES SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número
tres–ciento dos–tres seis seis siete uno nueve, por medio
de su representante solicita a registro público incorporar
correo electrónico a la información mercantil. notario: Héctor
Chaves Sandoval. San José quince de abril del año dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601054403 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las nueve
horas del día catorce de abril del año dos mil veintiséis, la
sociedad denominada INVERSIONES Y DESARROLLOS
EUSKADI SOCIEDAD ANONIMA, cedula jurídica número tres
– ciento uno – trescientos sesenta y un mil trescientos nueve,
por medio de su representante solicita a registro público
incorporar correo electrónico a la información mercantil.—
notario: Héctor Chaves Sandoval.—San José quince de abril
del año dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054404 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las ocho
horas con cuarenta y cinco minutos del día diez de abril del
año dos mil veintiséis, la sociedad denominada LA KEVILLE
SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica tres – ciento uno quinientos noventa y seis mil trescientos cincuenta, por medio
de su representante solicita a registro público incorporar
correo electrónico a la información mercantil.—notario: Héctor
Chaves Sandoval.—San José quince de abril del año dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601054405 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las ocho
horas con treinta minutos del día diez de abril del año dos
mil veintiséis, la sociedad denominada LOS JARRONES
SOCIEDAD ANONIMA cedula jurídica número tres–ciento
uno–ciento diez mil doscientos treinta y cinco, por medio
de su representante solicita a registro público incorporar
correo electrónico a la información mercantil. notario: Héctor
Chaves Sandoval. San José quince de abril del año dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601054406 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Por escritura otorgada en San José, al ser las nueve
horas con quince minutos del día diez de abril del año dos
mil veintiséis, la sociedad denominada MARVELOUS VIEW
SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica tres – ciento uno quinientos noventa y seis mil trescientos sesenta y nueve, por
medio de su representante solicita a registro público incorporar
correo electrónico a la información mercantil.—notario: Héctor
Chaves Sandoval.—San José quince de abril del año dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601054407 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las doce
horas con treinta minutos del día diez de abril del año dos mil
veintiséis, la sociedad denominada REAL EL ANAFRE DEL
OCCIDENTE SOCIEDAD ANONIMA, cedula jurídica número
tres – ciento uno – trescientos setenta y tres mil cero cuarenta
y uno, por medio de su representante solicita a registro público
incorporar correo electrónico a la información mercantil.—
notario: Héctor Chaves Sandoval.—San José quince de abril
del año dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054408 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las nueve
horas del día diez de abril del año dos mil veintiséis, la sociedad
denominada SERVICIOS MÉDICOS LA ESPERANZA
SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula jurídica tres – ciento uno – tres
cinco nueve siete nueve dos, por medio de su representante
solicita a registro público incorporar correo electrónico a la
información mercantil.—notario: Héctor Chaves Sandoval.—
San José quince de abril del año dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601054409 ).
Por escritura otorgada en San José, al ser las doce horas
del día catorce de abril del año dos mil veintiséis, la sociedad
denominada TRES CIENTO DOS NOVECIENTOS DOS MIL
SEISCIENTOS SIETE SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA, cedula jurídica número tres - ciento dos - novecientos
dos mil seiscientos siete, por medio de su representante
solicita a registro público incorporar correo electrónico a la
información mercantil. notario: Héctor Chaves Sandoval. San
José quince de abril del año dos mil veintiséis. publicar una
vez.—1 vez.—( IN202601054410 ).
Por escritura otorgada ante mí a las diecisiete horas
con treinta minutos del día seis de abril de dos mil veintiséis,
se protocolizó acta de Asamblea General Extraordinaria de
Accionistas de la sociedad SIX SEVEN TILARÁN, SOCIEDAD
ANÓNIMA, con cédula de persona jurídica número tresciento uno-cuatrocientos cuarenta y ocho mil trescientos
ocho, en la cual se acordó reformar la cláusula referente a
la administración en los estatutos de la sociedad. Es todo.
San José, ocho de abril de dos mil veintiséis. Lic. José Carlos
Solano Salas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054412 ).
Por escritura otorgada ante mí a las dieciocho horas
del día seis de abril de dos mil veintiséis, se protocolizó acta
de Asamblea General Extraordinaria de Accionistas de la
sociedad ONE TWO, SOCIEDAD ANÓNIMA, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-doscientos cincuenta
y nueve mil doscientos dos, en la cual se acordó reformar la
cláusula referente a la administración, en los estatutos de
la sociedad. Es todo.—San José, ocho de abril de dos mil
veintiséis.—Lic. Jose Carlos Solano Salas, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601054414 ).
Mediante escritura número doscientos veinticuatro,
otorgada a las nueve horas del treinta y uno de marzo del dos mil
veintiséis, ante esta notaria, en el protocolo en uso se presentó

Pág 71

la solicitud de la señora ANAYENSY SOLANO FALLAS,
cedula de identidad número dos – cero quinientos cincuenta
y cuatro – cero ciento veintisiete, quien es representante legal
de la sociedad LAS TINAJAS DE PALMARES SOCIEDAD
ANÓNIMA, con cedula jurídica número tres- ciento uno –
cero cincuenta y siete mil ochocientos cincuenta y tres, para
incorporar un correo electrónico al pacto constitutivo de
dicha sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Palmares, treinta y uno de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Vera María Sancho Vásquez.—1 vez.—
( IN202601054415 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 137, visible
al folio 102, del tomo 5, a las 11:00 horas, del 7 de abril del
2026, se presentó solicitud por parte de la representante
legal de 3-102-829471 SRL, con cédula de persona jurídica
número 3-102-829471 para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
10.597. Ciudad de Guanacaste, Tilarán, a las 14:30 horas del día
08 del mes de abril del año 2026. Licda. Yalta Argentina Aragón
González. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054417 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 134, visible
al folio cien, del tomo cinco, a las 17 horas, del 30 de marzo
del 2026, el señor CARMELINO ARAYA ARCE, quien fungía
como apoderado generalísimo, de la sociedad GANADERA
VARGAS GONZÁLEZ S.A., cédula jurídica número 3-101031408, con domicilio en Guanacaste, Cantón Tilarán, Distrito
Tilarán, 325 metros al norte del Banco Nacional de Costa
Rica, edificio Despacho Gómez, color blanco, otorga escritura
de solicitud de reinscripción de la referida sociedad, la cual se
encuentra disuelta en virtud de haberse vencido su plazo de
vigencia. Guanacaste, Tilarán, a las 15 horas y 11 minutos del
01 del mes de abril del año 2026. Licda. Yalta Argentina Aragón
González, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054419 ).
En mi notaría a las 10:00 horas del 20 de marzo de 2026,
mediante escritura número 34 del tomo 10 de mi protocolo,
se incluyó a Registro de Personas Jurídicas correo para
notificaciones de la sociedad GRUPO BGH TRES CINCO
SIETE S. A., con cédula jurídica número 3-101-717780. Lic.
Wálter Rodríguez Rodríguez. Notario Público- 12848.—
1 vez.—( IN202601054421 ).
En mi notaría a las 11:00 horas del 1° de abril de 2026,
mediante escritura número 39 del tomo 10 de mi protocolo,
se incluyó a Registro de Personas Jurídicas correo para
notificaciones de la sociedad ASESORES EMPRESARIALES
EN SOLUCIONES INTEGRALES DE CONSULTORÍA AESIC
S. A., con cédula jurídica número 3-101-763303. -Lic. Walter
Rodríguez Rodríguez. Notario Público- 12848.—1 vez.—
( IN202601054423 ).
Ante esta notaría se ha iniciado proceso de disolución
de la sociedad denominada: “FABA AND KIME SRL”. cédula
de persona Jurídica número: tres - ciento dos - novecientos
dieciséis mil novecientos cincuenta y seis, domiciliada en
Sabalito, Coto Brus, Puntarenas, a un costado de supermercado
Coope Sabalito, casa a mano izquierda color papaya. San
Vito, San Vito, Coto Brus, dieciséis horas cincuenta minutos
del veintisiete de marzo del año dos mil veintiséis. Notaria
Pública Maricela Mora Mora.—1 vez.—( IN202601054425 ).
La suscrita Notaria Pública Xinia Arias Naranjo hago
constar que, ante esta notaria, se disolvió y liquido la sociedad
MMXVIII OJOCHAL SKY BLUE S.R., cédula jurídica número

Pág 72

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

tres-ciento uno-setecientos setenta mil cuatrocientos setenta y
seis, celebrada en domicilio en Puntarenas, Quepos, Savegre,
un kilómetro al este del Puente sobre el Rio Barú. Palmar
Norte 07 abril 2026. Xinia Arias Naranjo. Notaria Publica.—
1 vez.—( IN202601054426 ).
La suscrita Notaria Pública Xinia Arias Naranjo hago
constar que, ante esta notaria, se reforma la cláusula del
Domicilio en el Pacto Constitutivo de la sociedad HELENA
AND LYUBO S.R.L. cedula jurídica número tres-ciento dossetecientos cincuenta y nueve mil setecientos veintinueve,
con domicilio en San José, Santa Ana, avenida uno, calle uno,
Centro Corporativo Jorge Volio J Bufette Hulbert Volio Montero
para dar cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Palmar Norte 07 abril 2026.—Xinia
Arias Naranjo. Notaria Publica.—1 vez.—( IN202601054428 ).
Mediante escritura número NOVENTA Y TRES, a
las nueve horas del diez de abril del dos mil veintiséis,
se modificó el pacto constitutivo en la sociedad REMATES
JCM SA, cédula jurídica 3-101-804585, JMH PUNTARENAS
SRL cédula jurídica 3-102-896937 y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Lic. Vanessa Rojas Quirós, Notaria.—1 vez.—
( IN202601054431 ).
Por escritura otorgada ante mi Notaría a las 16:00 horas
del 11 de abril del 2026, se protocolizó acta de Asamblea
General Extraordinaria de Socios de la Sociedad ARGUS DEL
ESTE LIMITADA. Se modifica la cláusula SEGUNDA De la
representación. Se aprueba el consentimiento a donaciones
de cuotas de capital. Se nombra Gerente y Subgerentes.
Cartago, 11 de abril del 2026. Publicar 1 vez. LIC. EDWIN
ARIAS JIMENEZ. Carne 3519.—1 vez.—( IN202601054432 ).
Por escritura número 241-23 otorgada ante el Notario
Público, Gustavo Álvarez Mora de las 12:00 horas del día
de hoy, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la
sociedad denominada AFURIKA LANDS SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica 3-102-764189,
domiciliada en San José, Canton de Escazú, Edificio Terraforte,
segundo piso. San José, 27 de marzo del 2026. Lic. Gustavo
Álvarez Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054433 ).
Protocolización de Acta de Cuotistas de la empresa
ROYAL FISHING CLUB, LIMITADA, por medio de la cual
se reforma la cláusula Sexta de los estatutos en cuanto a la
Administración. Escritura otorgada en la ciudad de San José,
a las nueve horas del día 06 de abril del 2026. Notario: Hoover
González Garita. San José, 06 de abril del 2026.—1 vez.—
( IN202601054435 ).
Mediante escritura número doscientos veintiséis, otorgada
a las catorce horas del diez de abril del dos mil veintiséis, ante
esta notaria, en el protocolo en uso se presentó la solicitud del
señor JORGE LUIS SALAZAR SOTO, con cedula de identidad
número dos – trescientos sesenta y cuatro – novecientos
veintiocho, quien es representante legal de la sociedad ACALI
SYG SOCIEDAD ANONIMA, con cedula jurídica número
tres – ciento uno – seiscientos treinta y tres mil cuatrocientos
veintisiete, para incorporar un correo electrónico al pacto
constitutivo de dicha sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Palmares, diez de abril del
dos mil veintiséis.—Licda. Vera María Sancho Vásquez.—
1 vez.—( IN202601054437 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número Cuarenta
y uno-catorce, visible al folio cuarenta y seis frente, del tomo
catorce, a las once horas del veintiséis de marzo del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria
de Socios de TRES-CIENTO UNO-SEISCIENTOS NUEVE
MIL DOSCIENTOS NOVENTA Y DOS, SOCIEDAD ANONIMA
con cédula jurídica 3-101-609292, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo
y se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. San José, a las
siete horas treinta minutos del día seis de abril del dos mil
veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054440 ).
Mediante escritura número doscientos veintisiete, otorgada
a las catorce horas treinta minutos del diez de abril del dos
mil veintiséis, ante esta notaria, en el protocolo en uso se
presentó la solicitud del señor JORGE LUIS SALAZAR SOTO,
con cedula de identidad número dos – trescientos sesenta y
cuatro – novecientos veintiocho, quien es representante legal
de la sociedad ULTIMODA W Y F SOCIEDAD ANÓNIMA,
con cedula jurídica número tres - ciento uno –, seiscientos
ochenta y dos mil ochenta y seis para incorporar un correo
electrónico al pacto constitutivo de dicha sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Palmares,
diez de abril del dos mil veintiséis. Licda. Vera María Sancho
Vásquez.—1 vez.—( IN202601054441 ).
Ante esta notaría, por escritura a las ocho horas treinta
minutos del día quince de abril del año dos mil veintiséis,
donde se Protocolizan Acuerdos del Acta de Asamblea
General Extraordinaria de Accionistas de la sociedad TRESCIENTO UNO-SETECIENTOS SESENTA Y SIETE MIL
TRESCIENTOS SEIS SOCIEDAD ANÓNIMA, de conformidad
con la Ley diez mil quinientos noventa y siete denominada
“Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles” y de la Directriz
DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del
Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: tramites@pollospako.net. para la atención
de notificaciones de la Compañía. San José, quince de abril de
dos mil veintiséis. Licda. Magally María Guadamuz García.—
1 vez.—( IN202601054444 ).
Mediante escritura número doscientos veintiséis,
otorgada a las catorce horas del diez de abril del dos mil
veintiséis, ante esta notaria, en el protocolo en uso se
presentó la solicitud del señor JORGE LUIS SALAZAR SOTO,
con cedula de identidad número dos – trescientos sesenta
y cuatro – novecientos veintiocho, quien es representante
legal de la sociedad ACALI SYG SOCIEDAD ANONIMA, con
cedula jurídica número tres – ciento uno – seiscientos treinta
y tres mil cuatrocientos veintisiete, para incorporar un correo
electrónico al pacto constitutivo de dicha sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Palmares,
diez de abril del dos mil veintiséis. Licda. Vera María Sancho
Vásquez.—1 vez.—( IN202601054445 ).
En la Notaria de la Licenciada Vera Teresita Ramírez
Marín, a escritura ochenta y cuatro, del tomo diez, se
modifica la Cláusula del capital, de la sociedad Claudia Coach
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres - ciento uno - siete
cinco tres - cero nueve seis. Es todo.—Heredia, San Rafael.
A las diez horas treinta minutos del diez de abril del dos mil
veintiséis.—Licda. Vera Teresita Ramirez Marín.—1 vez.—
( IN202601054448 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
En la Notaria de la Licenciada Vera Teresita Ramírez
Marín, a escritura setenta y seis, del tomo diez, se modifica
la Cláusula de la Administración, de la sociedad Grupo RSB
Soluciones Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica tres - ciento dos - setecientos setenta y dos mil
cuatrocientos setenta y cinco. Es todo. Heredia, San Rafael.
A las diez horas del diez de abril del dos mil veintiséis. Licda.
Vera Teresita Ramírez Marín.—1 vez.—( IN202601054450 ).
En la Notaria de la Licenciada Vera Teresita Ramírez
Marín, a escritura ochenta y cinco, del tomo diez, se modifica
la Cláusula del domicilio de la Sociedad Distribuidora Mevi
Int Sociedad Anónima, cédula tres- ciento uno- cuatrocientos
veintiún mil seiscientos noventa y cuatro. Es todo. Heredia,
San Rafael. A las once horas del diez de abril del dos mil
veintiséis. Licda. Vera Teresita Ramírez Marín.—1 vez.—
( IN202601054452 ).
En la Notaria de la Licenciada Vera Teresita Ramírez
Marín, a escritura setenta y siete, del tomo diez, se modifica
la Cláusula del domicilio de la Sociedad Taller Solis y Miranda
Sociedad Anónima, cédula tres- ciento uno- quinientos cuarenta
y dos mil setenta y siete. Es todo. Heredia, San Rafael. A las
nueve horas del diez de abril del dos mil veintiséis. Licda. Vera
Teresita Ramírez Marín.—1 vez.—( IN202601054456 ).
De conformidad con lo dispuesto en los incisos b y d,
del artículo 201, artículos 202, 203 siguientes y concordantes
del Código de Comercio, así como las normas aplicables del
Código Civil, se hace del conocimiento del público en general
que: mediante Asamblea General Extraordinaria de Accionistas
número cinco, celebrada al ser las once horas treinta minutos
del día seis, de abril del año dos mil veintiséis. la sociedad
denominada Fénix Comercializadora KCD Sociedad Anónima,
domiciliada en la Provincia de Cartago, Cantón Cartago, Distrito
Oriental, exactamente Cartago, veinticinco metros al este de
la esquina Sureste De Los Tribunales De Justicia, se acordó
su disolución voluntaria, en virtud de que la sociedad no tiene
actualmente ningún bien o activo, deuda ni pasivo. Tampoco
tiene operaciones ni actividades de ninguna naturaleza y con
base en el ordinal, ciento siete, del reglamento a las personas
jurídicas, se descarta el nombramiento del liquidador y los
trámites de liquidación. Acta protocolizada en escritura
pública número ciento cuarenta y uno – cuatro: visible al folio
ochenta y dos, frente y vuelto del Tomo cuarto del protocolo,
del Notario WILBER SOLÍS PORRAS, Notario Público, carne
22584, con oficina abierta en Cartago, Oreamuno, San Rafael,
debidamente comisionado para este acto, a fin de protocolizar
en lo literal o en lo conducente. Se concede el plazo de treinta
(30) días naturales, contados a partir de la publicación de este
edicto, para que los acreedores de la sociedad se apersonen
a hacer valer sus derechos, conforme a la ley. Publíquese este
edicto por una sola vez en el Diario Oficial La Gaceta, para
los efectos legales correspondientes. San José, trece días
de mes de abril del dos mil veintiséis. Lic. WILBER SOLÍS
PORRAS, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054457 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Treinta y
cinco- catorce, visible al folio cuarenta vuelto, del tomo catorce,
a las ocho horas del veintiséis de marzo del dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria de Socios
de GODAVARI SERVICIOS COMERCIALES, SOCIEDAD
ANÓNIMA, con cédula jurídica 3-101-640417, mediante
la cual se acordó reformar la cláusula del domicilio social
del pacto constitutivo y se incorpora un correo electrónico

Pág 73

conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
San José, a las siete horas del día seis de abril del dos mil
veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054458 ).
Por escritura número 233 de las 19:00 del 09 de abril del
2026 ante el Notario Warner Porras Guzmán, se incluye correo
electrónico en la sociedad SUN COLOR AND MUSIC ON THE
BEACH S. A., cédula 3-101- 418812, en cumplimiento de Ley
10597. San José, 09 de abril del 2026. Notario: Lic. Warner
Porras Guzmán.—1 vez.—( IN202601054460 ).
Por escritura otorgada ante esta Notaría, se reformó la
cláusula del domicilio y se señaló correo electrónico para la
sociedad PROYECTO CIMCPE S. A. 3-101-786081. Es todo,
Notario Público Wilber Barquero Bolaños, 15 de abril del
2026.—1 vez.—( IN202601054461 ).
Por escritura otorgada ante esta Notaría, se reformó la
cláusula del domicilio y se señaló correo electrónico para la
sociedad RIADNA DE LA TRINIDAD S. A. 3-101-772962. Es
todo, Notario Público Wilber Barquero Bolaños, 15 de abril del
2026.—1 vez.—( IN202601054462 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número CUARENTA
Y CUATRO, visible al treinta y dos vuelto del tomo seis, a las
trece horas quince minutos del día veintisiete del mes de marzo
del año dos mil veintiséis, el compareciente LUIS FELIPE
FALLAS NARANJO, quien comparece como APODERADO
GENERALÍSIMO SIN LÍMITE DE SUMA de la empresa
FANAR SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA,
cédula jurídica número tres- ciento dos- novecientos veinte
mil quinientos treinta y seis mediante la cual se incorpora
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Ciudad de La Sabana de Tarrazú,
a las catorce horas cincuenta minutos del día siete del mes
de abril del año dos mil veintiséis. Lic. Wendy Pamela Vargas
Porras, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054463 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número CUARENTA
Y SIETE, visible al treinta y cuatro frente del tomo seis, a
las quince horas treinta y cinco minutos del día treinta del
mes de marzo del año dos mil veintiséis, el compareciente
JUAN DIEGO CALDERON MONGE, quien comparece como
APODERADO GENERALÍSIMO SIN LÍMITE DE SUMA de la
empresa APICOLA REINA TARRAZU SOCIEDAD ANONIMA,
cédula jurídica número tres- ciento uno- ciento sesenta y
nueve mil doscientos catorce mediante la cual se incorpora
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Ciudad de La Sabana de Tarrazú,
a las catorce horas cincuenta minutos del día siete del mes
de abril del año dos mil veintiséis. Lic. Wendy Pamela Vargas
Porras, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054464 ).
Por escritura pública número sesenta y seis otorgada ante
mí, Enrique Loría Brünker, a las ocho horas con treinta minutos
del ocho de abril del dos mil veintiséis se protocolizó el Acta
de Asamblea General Cuotista de la sociedad FAMILY COCO
INVEST SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
con cédula de persona jurídica número tres — ciento dos —
ochocientos noventa y siete mil diecisiete, por medio de la
cual se acuerda MODIFICAR la cláusula de Administración
del pacto constitutivo de la Compañía. ES TODO. San José,
quince de abril del dos mil veintiséis. Lic. Enrique Loría
Brünker, Notario Público. Teléfono N° 40520600.—1 vez.—
( IN202601054465 ).

Pág 74

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Por escritura pública número sesenta y seis otorgada
ante mí, Enrique Loría Brünker, a las ocho horas del ocho
de abril del dos mil veintiséis se protocolizó el Acta de
Asamblea General Cuotista de la sociedad LALOUX & CO
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula
de persona jurídica número tres — ciento dos — ochocientos
setenta y dos mil seiscientos treinta, por medio de la cual se
acuerda solicitar al Registro Nacional la inclusión de correo
electrónico como medio para recibir notificaciones judiciales
y administrativas. ES TODO. San José, quince de abril del
dos mil veintiséis. Lic. Enrique Loría Brünker, Notario Público.
Teléfono N° 40520600.—1 vez.—( IN202601054466 ).
En mi Notaría mediante escritura pública número 25-6
de las diez horas del seis de abril del 2026 se protocolizó acta
de Asamblea General extraordinaria de la empresa TRES CIENTO UNO – SIETE CERO CINCO OCHO SEIS CINCO
S. A., en la que se reforma la cláusula octava del pacto
social. Licenciado Dennis Alexánder Pineda Soto.—1 vez.—
( IN202601054467 ).
Ante esta Notaria Pública, por escritura número 142,
otorgada a las 12 horas y 36 minutos del 13 de abril del 2026,
se protocolizó el acta de Asamblea General de Cuotistas de
la sociedad denominada 3-102-907074 S.R.L., cédula jurídica
3-102-907074, mediante la cual se reforman los estatutos y
se incluye correo electrónico para notificaciones. Se solicita la
publicación de este edicto para lo que en derecho corresponda.
Es todo. San José, 14 de abril del 2026. Licda. María José
Aguilar Retana.—1 vez.—( IN202601054468 ).
Ante esta notaria mediante escritura número trescientos
cinco, visible al folio ciento setenta y cinco vuelto al ciento
setenta y seis frente, del tomo cinco, otorgada ante mí, a las
doce horas con quince minutos del día seis de abril del año
del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
MIGUEL ANGEL CORDERO ROJAS, mayor, casado una vez,
empresario, con cédula de identidad número dos- trescientos
cincuenta y cuatro- quinientos veintiséis, apoderado
Generalísimo sin límite de suma de apoderado generalísimo
sin límite de suma de TRANSPORTES GUAYABO SOCIEDAD
ANÓNIMA, cédula jurídica tres-ciento uno- trescientos noventa y
tres mil setenta y seis; para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. es todo. Licda. Yeidy Quesada
González, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054469 ).
Ante esta Notaría, mediante escritura número 279, visible
al folio 173 vuelto del tomo 5, a las 14:00 horas del 14 de abril
de 2026. Se agrega en el Pacto Constitutivo de la sociedad
de esta plaza A & M SOLUCIONES GASTRONÓMICAS S.
A., titular de la cédula jurídica N 3-101-654925, un correo
electrónico en el domicilio de la sociedad conforme a la ley
N° 10597. San José, 14 de abril de 2026. Licda. Yohanna
Valverde Carvajal, Notaria.—1 vez.—( IN202601054470 ).
Ante esta notaria, mediante escritura número 71, visible
al folio 56 frente, del tomo 16, a las nueve horas del diez de
abril del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
NATALIA QUIROS MORA de LANDIA REGEONERATION
SRL, con la cédula de persona jurídica número 3-102-855752
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
las sociedades conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de Grecia, a las dieciséis horas del
catorce de abril del dos mil veintiséis. Lic. Yendri María González
Céspedes. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054472 ).

Por escritura ciento ochenta y ocho, otorgada ante
STEVE MONGE GONZALEZ, de las diecisiete horas treinta
minutos del catorce de abril del año dos mil veintiséis, se
incluye cuenta de correo electrónico en DIAZ ULATE E
HIJOS S.A., cédula de persona jurídica número tres- ciento
uno – quinientos treinta y nueve mil trescientos sesenta y
cuatro, domiciliada en la provincia de Alajuela, San Carlos, La
Fortuna, cuatro km este del Banco de Costa Rica, carretera al
tanque. Lic. STEVE MONGE GONZALEZ Notario Público.—
1 vez.—( IN202601054473 ).
Por escritura de las diez horas del día catorce de abril
del dos mil veintiséis, se protocolizó asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad “MONITO DE
LA MONTAÑA UNO, SOCIEDAD ANONIMA”, cédula jurídica
número tres-ciento uno-cuatrocientos treinta y cinco mil
ochocientos cincuenta y seis, en la que se reforma la cláusula
del domicilio y de la administración Jaco, Puntarenas, a la hora
y fecha exactas que indica el estampado de la firma digital que
consta en el presente documento. Licda. Sylvia Vega Carballo.
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054474 ).
Yo, Marco Antonio Fernández López, Notario Público con
oficina en San José, hago constar que el día 13 de abril del
2026, mediante escritura número 104-16, se protocolizó acta
de la sociedad TRESCIENTO DOS-NOVECIENTOS TRES
MIL TRESCIENTOS CUATRO LIMITADA, cédula de persona
jurídica número 3-102-842355, donde se acordó reformar el
plazo social de la Compañía. San José, 13 de abril de 2026.—
1 vez.—( IN202601054475 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
ochenta y cuatro, visible al folio ciento ochenta y uno vuelto,
del tomo Siete, a las trece horas del veintisiete de marzo del
dos mil veintiséis, se protocoliza acta de asamblea general
extraordinaria de socios de la sociedad TERRACOTA DE
JADE FF SEIS, SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica número
tres ciento uno- trescientos veintiún mil doscientos setenta y
uno, en la que la totalidad de los socios acuerdan transformar
la sociedad en una sociedad de responsabilidad limitada con
el nombre TERRACOTA DE JADE FF SEIS, SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA y se dictan nuevos estatutos,
se señala correo para notificaciones y nuevos gerentes. Es
todo. San José, veintisiete de marzo del dos mil veintiséis.
Licda. Vanessa Molina Incera. Notaria Pública. Publicar 1 vez.—
1 vez.—( IN202601054476 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
ochenta y cinco, visible al folio ciento ochenta y tres vuelto,
del tomo Siete, a las catorce horas del veintisiete de marzo
del dos mil veintiséis, se protocoliza acta de asamblea
general extraordinaria de socios de la sociedad PHPBEAST,
SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica número tres ciento
uno- cuatrocientos cuarenta mil trescientos treinta y tres,
en la que la totalidad de los socios acuerdan transformar la
sociedad en una sociedad de responsabilidad limitada con el
nombre PHPBEAST, SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA y se dictan nuevos estatutos, se señala correo para
notificaciones y nuevo gerente. Es todo. San José, veintisiete
de marzo del dos mil veintiséis. Licda. Vanessa Molina Incera.
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054477 ).
Mediante escritura número NOVENTA Y SIETE, a las
once horas treinta minutos del once de febrero del dos mil
veintiséis se modificó el pacto constitutivo en la sociedad AILA

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
DE NAVARRO INC SOCIEDAD ANONIMA cédula jurídica
3-101-420157 y se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Lic. Vanessa
Rojas Quirós. Notaria.—1 vez.—( IN202601054478 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las quince horas
del veintiséis de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza
acta de asamblea de cuotistas de la sociedad INMOBILIARIA
SOLANO Y SOLANO DEL PARAISO SOCIEDAD ANONIMA,
cédula jurídica 3-101- 955269, la cual no existiendo activos
ni pasivos se acuerda la disolución de dicha sociedad.—Lic.
Vanessa Rojas Quirós. Notaria.—1 vez.—( IN202601054479 ).
Por escritura número doscientos sesenta y dos otorgada
ante esta Notaría, a las diez horas del día nueve de marzo
del dos mil veintiséis, protocolicé Acta de Asamblea General
Extraordinaria de la sociedad de esta plaza 3-101-956618
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-101956618, mediante la cual, se revoca el nombramiento de
Subgerente y se hace nuevo nombramiento por el resto del
plazo social. San José, diez de marzo del dos mil veintiséis.
Licda. Roxana Sofía Lao Méndez.—1 vez.—( IN202601054481 ).
Mediante escritura número NOVENTA Y DOS, a las
diecisiete horas del ocho de abril del dos mil veintiséis., se
modificó el pacto constitutivo en la sociedad REFRICOL F &
C, SOCIEDAD ANONIMA cédula jurídica 3-101-177543 y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Lic. Vanessa Rojas Quirós.
Notaria.—1 vez.—( IN202601054482 ).
Mediante escritura número OCHENTA Y NUEVE, del
día ocho horas treinta minutos del ocho de abril del dos mil
veintiséis., se modificó el pacto constitutivo en la sociedad
LICORERA AGAVE SRL, cédula jurídica 3-102-865444,
IMPORTADORA TODO MIL SAN VITO SRL cédula jurídica
3-102-914011 y DISTRIBUIDORA TODO A MIL PEREZ
ZELEDON SRL, cédula jurídica 3-102-914439 y se incorpora
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Lic. Vanessa Rojas Quirós.
Notaria.—1 vez.—( IN202601054483 ).
Mediante escritura número NOVENTA Y CUATRO, a
las nueve horas treinta minutos del diez de abril del dos mil
veintiséis., se modificó el pacto constitutivo en la sociedad EL
GRAN BODEGON EL TESORO SRL, cédula jurídica 3-102882728, LA LOCURA DEL REMATE TRES B SRL cédula jurídica
3-102-834422 y BAZAR EL TESORO SRL, cédula jurídica
3-102-903747 y se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Lic. Vanessa
Rojas Quirós, Notaria.—1 vez.—( IN202601054484 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 14:45
horas del día de hoy, se protocoliza acta de Asamblea General
de Cuotistas de Yenrab del Sol, S.R.L., cédula jurídica 3-102473123, mediante la cual se modifica la cláusulas sobre el
domicilio. San José, a las 15:30 horas del 14 de abril de
2026. Lic. Roberto Leiva Pacheco. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054486 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 09:30
horas del día de hoy, se protocoliza acta de Asamblea General
Ordinaria de Accionistas de Booking.com Costa Rica S.A.,
cédula jurídica 3-101-693433, mediante la cual se incorpora
el correo electrónico. San José, a las 11:50 horas del 13 de
abril de 2026. Lic. Roberto Leiva Pacheco. Notario Público.
(publíquese 1 vez).—1 vez.—( IN202601054487 ).

Pág 75

Ante esta notaría, mediante escritura número Treinta y
nueve- catorce, visible al folio cuarenta y cuatro frente, del tomo
catorce, a las diez horas del veintiséis de marzo del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria
de Socios de ATV RIDE, LIMITADA, con cédula jurídica 3-102673112, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. San José, a las siete horas veinte minutos del
día seis de abril del dos mil veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054488 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número DOSCIENTOS
SETENTA Y OCHO, visible al folio CIENTO OCHENTA Y
CUATRO FRENTE, del tomo TREINTA Y NUEVE, a las QUINCE
horas del día VEINTISIETE de MARZO del año DOS MIL
VEINTISEIS, SE REFORMO LA SEGUNDA DEL DOMICILIO:
Se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete, notificacionescibsa@gmail.
com. de la sociedad QUALITY MUEBLES Y DISEÑOS S. A.
Es Todo. Ciudad Quesada, veintisiete de marzo del año dos
mil veintiséis. Licdo. Rocio Villalobos Solís, notaria pública.—
1 vez.—( IN202601054489 ).
El suscrito Notario Público, ANTONIO BOLAÑOS
ALVAREZ, hace constar que mediante escritura pública
número CIENTO TREINTA Y NUEVE, otorgada a las 16:00
del 27 de marzo del 2026, se solicitó la inscripción del correo
electrónico anett.kaden@hotmail.com, como medio oficial
para recibir notificaciones judiciales y administrativas, de la
siguiente sociedad VALEALANA LIMITADA con cédula de
persona jurídica número 3-102-907173.—Licdo. ANTONIO
BOLAÑOS ALVAREZ.—1 vez.—( IN202601054490 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 141, visible
al folio 104 del tomo 4, a las 09:08 del 17 de marzo de 2026, se
presentó solicitud por parte de los Representante legales de
SPHERES OF COSTA RICA LIMITADA con la cédula jurídica
número 3-102-731033; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de Pérez Zeledón,
a las 09:45 del día 06 de abril de 2026. Licda. Aura Rebeca
Menéndez Soto. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054491 ).
La suscrita Notaria Pública, NANCY MELISSA BRENES
QUIRÓS, hace constar que mediante escritura pública número
65-5, otorgada a las 10 horas del 27 de marzo del 2026, se
protocoliza Acta de Asamblea General Extraordinaria de
Cuotistas de la sociedad TCT BPO SERVICES, SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula de persona
jurídica número tres–ciento dos–novecientos trece mil
ochocientos ochenta y seis, donde se acuerda la modificación
de la cláusula segunda del de los estatutos, estableciendo
un nuevo domicilio social. San José, 27 de marzo del año
2026.–Licda. NANCY MELISSA BRENES QUIRÓS, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054492 ).
Mediante número 116-35, visible al folio 152 frente del
tomo 35 del Notario Jorge González Roesch a las 10:24 del 06
de abril del 2026 se presentó solicitud por parte de representante
legal de Ocean-land Salsa Brava S.A, con la cédula de persona
jurídica número 3-101-585525 para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San
José a las 10:24 del 06 de abril del 2026. Lic. Andrés Rodríguez
Hernández.—1 vez.—( IN202601054497 ).

Pág 76

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

En mi notaría a las 09:00 horas del 20 de marzo de 2026,
mediante escritura número 31 del tomo 10 de mi protocolo,
se incluyó a Registro de Personas Jurídicas correo para
notificaciones de la sociedad INVERSIONES DANIALE S. A., con
cédula jurídica número 3-101-780417.—Lic. Walter Rodríguez
Rodríguez. Notario Público- 12848.—1 vez.—( IN202601054498 ).
En mi notaría a las 10:00 horas del 1° de abril de 2026,
mediante escritura número 38 del tomo 10 de mi protocolo,
se incluyó a Registro de Personas Jurídicas correo para
notificaciones de la sociedad JETAN S. A., con cédula jurídica
número 3-101-065910.—Lic. Walter Rodríguez Rodríguez.
Notario Público- 12848.—1 vez.—( IN202601054499 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Cuarenta y
nueve- catorce, visible al folio cincuenta y dos vuelto, del tomo
catorce, a las quince horas del veintiséis de marzo del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria
de Socios de DULCE ESTANCIA DE JACO, SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula jurídica
3-102797169, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
del domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un
correo electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de San José, a las ocho horas diez
minutos del día seis de abril del dos mil veintiséis. Alfredo Núñez
Gamboa, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054500 ).
En mi notaría a las 09:40 horas del 20 de marzo de 2026,
mediante escritura número 33 del tomo 10 de mi protocolo,
se incluyó a Registro de Personas Jurídicas correo para
notificaciones de la sociedad GRUPO NOVIEMBRE TRECE
S. A., con cédula jurídica número 3-101-596424. -Lic. Walter
Rodríguez Rodríguez. Notario Público- 12848.—1 vez.—
( IN202601054501 ).
En mi notaría a las 09:20 horas del 20 de marzo de 2026,
mediante escritura número 32 del tomo 10 de mi protocolo, se
incluyó a Registro de Personas Jurídicas correo para notificaciones de la sociedad INVERSIONES OSAR S. A., con cédula
jurídica número 3-101-531919.—Lic. Walter Rodríguez Rodríguez. Notario Público- 12848.—1 vez.—( IN202601054502 ).
Ante esta notaría a las 16:00 horas del 08 de abril del
2026, mediante la escritura número 270-16, la sociedad
denominada CARING SA, cédula jurídica número 3-101260759, solicita modificación al pacto constitutivo, establecer el
correo electrónico como medio de notificación cagutierrez8@
gmail.com.—Cartago, 10 de abril del 2026.—Licda. Laura
Daniela Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054503 ).
Ante esta notaría a las 15:30 horas del 14 de abril del 2026,
mediante la escritura número 274-43, la sociedad denominada
INVERSIONES GSV SA, cédula jurídica número 3-101-681923,
solicita modificación al pacto constitutivo, establecer el correo
electrónico como medio de notificación gustavo.salasv@gmail.
com.— Cartago, 15 de abril del 2026.—Licda. Hellen Tatiana
Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054504 )
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las trece horas
treinta minutos del nueve de Abril del año dos mil veintiséis, se
protocoliza acta de asamblea general extraordinaria de socios
de la sociedad IRISI Sociedad Anónima, cédula jurídica tres
- ciento uno – cuatrocientos veinticuatro mil seiscientos seis;
por la cual se acuerda y solicita la disolución de la sociedad.—
San José a las quince horas del nueve de abril del dos mil
veintiséis.—Lic. Víctor Manuel Andrade Aguilar Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054505 ).

Por escritura otorgada ante esta notaria de las 12:00
horas del 9 de marzo del 2026, por medio de asamblea
ordinaria y extraordinaria se reforma el pacto constitutivo para
establecer correo electrónico para recibir notificaciones de la
sociedad MUTUAL SEGUROS SOCIEDAD CORREDORA
DE SEGUROS S. A., se nombra junta directiva y fiscal.—
San Carlos 25 de marzo del 2026.—Lic Eric Vizcaino Dávila.
Notario Publico.—1 vez.—( IN202601054506 ).
El suscrito Notario Público Víctor Solís Castillo, hace
constar que en esta notaria, se incluyó correo electrónicos a
estas sociedades: ONLINE UVITA MS, S. A., y VILLAS SHANTI
S. A.; Es todo, firmo en Palmar Norte, Osa, Puntarenas, al
ser las dieciséis horas del día nueve de abril del dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601054507 ).
Ante esta notaría a las 16:20 horas del 07 de abril del 2026,
mediante la escritura número 265-43, la sociedad denominada
SEA AGUAS CLARAS DE SAN GERARDO DE DOTA SA,
cédula jurídica número 3-101-477368, solicita modificación
al pacto constitutivo, establecer el correo electrónico como
medio de notificación pablochaconz@hotmail.com Publicar
una única vez.—Cartago, 15 de abril del 2026.—Licda. Hellen
Tatiana Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054508 ).
Ante esta notaría a las 13:30 horas del 13 de marzo
del 2026, mediante la escritura número 240-43, la sociedad
denominada CORIS RESTAURANTES SA, cédula jurídica
número 3-101-819327, se protocoliza modificación al pacto
constitutivo, se establece el correo electrónico como medio de
notificación notificacioneslegales@grupocoris.com Publicar
una única vez.—Cartago, 13 de abril del 2026.—Licda. Hellen
Tatiana Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054509 ).
Ante esta notaría, a las 15:00 horas del 13 de marzo
del 2026, mediante la escritura número 242-43, la sociedad
denominada ALIMENTOS COOK SA, cédula jurídica
número 3-101-232712, se protocoliza modificación al pacto
constitutivo, se establece el correo electrónico como medio de
notificación notificacioneslegales@grupocoris.com Publicar
una única vez.—Cartago, 13 de abril del 2026.—Licda. Hellen
Tatiana Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054510 ).
Ante esta notaría, a las 15:30 horas del 13 de marzo
del 2026, mediante la escritura número 243-43, la sociedad
denominada CORIS SOLUCIONES SA, cédula jurídica
número 3-101-259290, se protocoliza modificación al
pacto constitutivo, se establece el correo electrónico como
medio de notificación notificacioneslegales@grupocoris.
com.—Cartago, 13 de abril del 2026.—Licda. Hellen Tatiana
Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054511 ).
Ante esta notaría a las 09:00 horas del 30 de marzo
del 2026, mediante la escritura número 260-43, la sociedad
denominada BERSO DOS MIL VEINTITRES SA. cédula
jurídica número 3-101-881434, se protocoliza modificación
al pacto constitutivo, se establece el correo electrónico como
medio de notificación notificacioneslegales@grupocoris.com
Publicar una única vez.—Cartago, 13 de abril del 2026.—Licda.
Hellen Tatiana Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054512 ).
Ante esta notaría a las 16:10 horas del 07 de abril del
2026, mediante la escritura número 264-43, la sociedad
denominada AGROTURISTICA LOS ROBLES SA, cédula
jurídica número 3-101-462071, solicita modificación al pacto

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
constitutivo, establecer el correo electrónico como medio de
notificación pablochaconz@hotmail.com Publicar una única
vez.—Cartago, 10 de abril del 2026.—Licda. Hellen Tatiana
Fernández Mora.—1 vez.—( IN202601054513 ).
Ante esta notaría, a las 16:10 horas del 08 de abril del
2026, mediante la escritura número 272-16, la sociedad denominada 3-101-598037 SA, cédula jurídica número 3-101598037, solicita modificación al pacto constitutivo, establecer
el correo electrónico como medio de notificación lopezjimenez68@gmail.com. Publicar una única vez.—Cartago, 10
de abril del 2026.—Licda. Laura Daniela Fernández Mora.—
1 vez.—( IN202601054514 ).
Ante esta notaría, a las 15:20 horas del 14 de abril
del 2026, mediante la escritura número 273-43, la sociedad
denominada CONSTRUBONITA SA, cédula jurídica número
3-101-557870, solicita modificación al pacto constitutivo,
establecer el correo electrónico como medio de notificación
gustavo.salasv@gmail.com. Publicar una única vez.—Cartago,
15 de abril del 2026.—Licda. Hellen Tatiana Fernández Mora.—
1 vez.—( IN202601054515 ).
Por la Escritura número 32, otorgada ante esta Notaría
a las 11:00 horas del día 09 del mes de abril del 2026 de la
sociedad Chalet Ochotal s.a, cédula jurídica 3-101-401077
actualiza su correo electrónico el cual es caregivercostarica@
gmail.com Santa Ana, el día 09 de abril del 2026. Lic. Slawomir
Wciak.—1 vez.—( IN202601054516 ).
Por la Escritura número 34, otorgada ante esta Notaría
a las 11:00 horas del día 11 del mes de abril del 2026 de la
sociedad Consultores Alfa S,A, cedula jurídica 3-101-103719
actualiza su correo electrónico el cual es blumax@freenet.de,
Publicar una vez. Santa Ana, el día 11 de abril del 2026.Lic
Slawomir Wciak.—1 vez.—( IN202601054517 ).
Por escritura 35-12 otorgada ante esta Notaría al ser las
7:00 del 13 de abril del 2026, se protocoliza acta de asamblea
de AMAPOLAS DEL PRADO LUNA S. A., cédula jurídica
3-101-439782, donde se reforma la cláusula segunda del
domicilio, y donde se solicita incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, 13 de abril
del 2026.—Andrea Ovares López. Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601054518 ).
Por escritura ciento ochenta, otorgada ante STEVE
MONGE GONZALEZ, de las trece horas treinta minutos
del veintisiete de abril del año dos mil veintiséis, se incluye
cuenta de correo electrónico en TRES – CEINTO DOSNOVECIENTOS ONCE MIL CUATROCIENTOS CINCUENTA
Y CUATRO S.R.L., cédula jurídica tres-ciento dos- NUEVE
UNO UNO CUATRO CINCO CUATRO.—veintisiete de marzo
dos mil veintiséis.—Lic. STEVE MONGE GONZALEZ Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054522 ).
Por medio de la escritura número setenta, otorgada
a las quince horas treinta minutos del día cinco de abril del
dos mil veintiséis, la sociedad BATSU DESARROLLO Y
CONSULTORIA SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA, cédula jurídica: tres-ciento dos-ochocientos
noventa y tres mil quinientos ochenta y nueve, solicita se incluya
correo electrónico para esta sociedad en el Registro Público
de Costa Rica el cual será e.valverde@batsuarchitecture.com.
A publicar una vez. Licda. Ana Susana Esquivel Monge.—
1 vez.—( IN202601054523 ).

Pág 77

Ante esta notaría, mediante escritura número 170, visible
al folio 127 frente del tomo 5, a las 8 horas con 30 minutos,
del 15 de abril del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad 3-101-518042 S. A., cédula
jurídica número 3-101-518042, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Santa Ana, a las 15 horas y 50 minutos del día 15 del mes
de abril del año 2026.—Lic. Sixto Rodríguez Gómez. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054525 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 137, visible
al folio 106 vuelto del tomo 5, a las 11 horas con 0 minutos,
del 25 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad EUPHONIA INVESTMENTS
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula
jurídica número 3-102-916095, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Santa Ana, a las 9 horas y 30 minutos del día 7 del mes
de abril del año 2026.—Lic. Sixto Rodríguez Gómez. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054527 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 135, visible
al folio 106 frente del tomo 5, a las 10 horas con 40 minutos,
del 25 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad KAYRA WILD SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número
3-102-934215, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Santa Ana, a las 9
horas y 0 minutos del día 7 del mes de abril del año 2026.—
Lic. Sixto Rodríguez Gómez. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054529 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número DOSCIENTOS
SETENTA Y UNO, visible al folio CIENTO SETENTA Y NUEVE
VUELTO, del tomo TREINTA Y NUEVE, a las DIEZ horas del
día VEINTISIESTE de MARZO del año DOS MIL VEINTISEIS,
SE REFORMO LA SEGUNDA DEL DOMICILIO: Se incorpora
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete, constructora@luislizano.com de
la sociedad LUFERIMA S. A. Es Todo.—Ciudad Quesada,
veintisiete de marzo del año dos mil veintiséis.—Licdo. Rocio
Villalobos Solís, notaria pública.—1 vez.—( IN202601054531 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 138, visible
al folio 107 frente del tomo 5, a las 11 horas con 10 minutos,
del 25 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad WANDERER SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número
3-102-860495, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Santa Ana, a las 9
horas y 50 minutos del día 7 del mes de abril del año 2026.—
Lic. Sixto Rodríguez Gómez. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054533 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 136, visible
al folio 106 vuelto del tomo 5, a las 10 horas con 50 minutos,
del 25 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad ARGANIA SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica número 3-102911386, para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos

Pág 78

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

noventa y siete.—Ciudad de Santa Ana, a las 9 horas y 20 minutos del día 7 del mes de abril del año 2026.—Lic. Sixto Rodríguez Gómez. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054534 ).
Para publicar en el diario oficial. Lic Rafael De La Peña
Rojas, que mediante escritura número trescientos sesenta y
nueve, visible al folio ciento sesenta frente del tomo veinticinco
de mi protocolo, la sociedad AUTOS SOLÓRZANO S.A,
solicita al registro se incluya su correo electrónico para tener
dirección electrónica.—Alajuela, treinta y uno de marzo del
dos mil veintiséis.— Lic Rafael De La Peña Roja.—1 vez.—
( IN202601054535 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 145, visible
al folio 112 frente del tomo 5, a las 15 horas con 0 minutos,
del 30 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad NOVAPAN PLAZAMERIKA
SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica número 3-101- 418639,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Ciudad de Santa Ana, a las 10 horas y 0 minutos del
día 7 del mes de abril del año 2026.—Lic. Sixto Rodríguez
Gómez. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054536 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 156 visible
al folio 118 vuelto del tomo 5, a las 16 horas con 30 minutos
del 9 de abril del 2026, se protocoliza el acta número UNO de
Asamblea General Extraordinaria de accionistas de la sociedad
CONEJO Y SOLORZANO S. A., con cédula jurídica número
3-101-616060, se acuerda modificar todas las cláusulas de
la sociedad para transforma en una S.R.L..—Santa Ana a las
17 horas del día 9 del mes de abril del año 2026.—Lic. SIXTO
VINICIO RODRIGUEZ GOMEZ. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054537 ).
Al ser las quince horas del treinta y uno de marzo del dos
mil veintiséis, mediante escritura número doscientos treinta
y tres visible a folio ciento ochenta y ocho frente del tomo
diecisiete de mi protocolo, se protocoliza acta número seis de
asamblea general de socios de la sociedad Chengro Wenston
LLC Limitada, cédula jurídica Tres- ciento dos-novecientos
veinticinco mil seiscientos diecisiete. Se acuerda la disolución
y liquidación de la sociedad.—Notario: Allan Garro Navarro.—
1 vez.—( IN202601054538 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Treinta y
siete- catorce, visible al folio cuarenta y dos vuelto, del tomo
catorce, a las nueve horas del veintiséis de marzo del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria
de Socios de ISLAND SPIRIT MV, SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula jurídica 3-102774709, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, a las siete horas diez minutos
del día seis de abril del dos mil veintiséis.—Alfredo Núñez
Gamboa. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054539 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 15:00
horas del 14 de abril de 2026, se protocoliza acta de
Asamblea General de Cuotistas de Inmobiliaria Habitare del
Este Limitada, cédula jurídica 3-102-242415, mediante la cual
se modifica la cláusula sobre el domicilio.—San José, a las
10:55 horas del 15 de abril de 2026.—Lic. Manuela Tanchella
Chacón. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054541 ).

Por escritura número 242-23 otorgada ante el Notario
Público, Gustavo Álvarez Mora de las 13:00 horas del día
de hoy, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada POLOKWANE SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica 3-102-764190,
domiciliada en San José, Canton de Escazú, Edificio Terraforte,
segundo piso.—San José, 27 de marzo del 2026.—Lic. Gustavo
Álvarez Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054542 ).
Ante la Notaría del Lic. José Pablo Bedoya Giütta en co
notariado con la Licda. Sigrid Molina Brenes, actuando en el
protocolo del primero, mediante escritura número 63, visible
al folio 45 V frente, del tomo 55, a las 14:00 del 13/04/2026,
se presentó solicitud por parte de los representantes legales
de BUFETE MORA MOLINA S. A., con cédula jurídica número
3-101- 481256;para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
14:20 horas del 13 de abril de 2026.—Licda. Sigrid Molina
Brenes. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054544 ).
Para publicar en el diario oficial. Lic Rafael De La Peña
Rojas, que mediante escritura número trescientos setenta,
visible al folio ciento sesenta frente del tomo veinticinco de
mi protocolo, la sociedad FAMILIA SOLÓRZZANO CAMPOS
S. A., solicita al registro se incluya su correo electrónico para
tener dirección electrónica.—Alajuela, treinta y uno de marzo
del dos mil veintiséis.— Lic Rafael De La Peña Rojas.—
1 vez.—( IN202601054545 ).
Mediante escritura diecisiete, del tomo undécimo de
mi protocolo, el suscrito Notario protocolizó el acta número
Seis-II de la Asamblea General Extraordinaria de Socios
de la sociedad denominada VICTOA LATINA SOCIEDAD
ANONIMA, titular de la cédula de persona jurídica número:
tres- ciento uno- ocho siete uno seis ocho dos, mediante la
cual se modifica la Junta Directiva.—Lic. Julio Sandoval Alfaro.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054546 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número trece,
visible al folio doce frente, del tomo undécimo, a las nueve
del nueve de abril del dos mil veintiséis, se presentó solicitud
por parte de la Representante Legal de la sociedad Victoa
Latina Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número:
tres- ciento uno- ocho siete uno seis ocho dos, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad,
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Orotina, a las diez horas del nueve de abril del dos
mil veintiséis.—Lic. Julio Sandoval Alfaro. Notario Público.—
1 vez.—( IN202601054547 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 82, iniciada
a folio 81 F, del tomo 7, a las quince horas del tres de marzo
de dos mil veintiséis se presentó solicitud por parte del
representante legal JARK CREATION SRL, cédula jurídica
número 3-102-830986 para incorporar el correo electrónico
conforme a la Ley número 10597, en el domicilio social.
Publicar una vez. Ciudad de San José, nueve de abril de dos
mil veintiséis. Teléfono 2249-5824. Lic. Stanley Mejía Mora.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054549 ).
Por escritura 172 otorgada ante el Notario Público Kevin
Alfonso Valerio Alfaro de las 20 horas 30 minutos del 28
de marzo de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Transportes Costa Rica

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Maravillosa SA. cédula jurídica: 3-101-494251, mediante
reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número 10597.—
Alajuela, 30 de marzo de 2026.—Lic. Kevin Alfonso Valerio
Alfaro, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054552 ).
Por escritura Nº 72, otorgada en Santa María de Dota,
a las 17:00 HS., del 13 de Abril del 2026, se Protocoliza
Acta Número Dos de Asamblea General Extraordinaria de
Accionistas de SACY DE FONSECA SOCIEDAD ANÓNIMA.,
CÉDULA JURIDICA 3-101-660024, donde se REFORMA LA
CLAUSULA SEXTA: DE LA ADMINISTRACIÓN.—Santa María
de Dota, 15 de Abril del 2026.—Notario: Lic. Lenin Mendiola
Varela.—1 vez.—( IN202601054553 ).
Ante esta notaría a las 16:40 horas del 07 de abril del
2026, mediante la escritura número 267-43, la sociedad
denominada EL COLIBRI DEL SUR J P R SA, cédula
jurídica número 3-101-370072, solicita modificación al pacto
constitutivo, establecer el correo electrónico como medio de
notificación gerencia@savegre.com Publicar una única vez.
Licda. Hellen Tatiana Fernández Mora. Cartago, 10 de abril
del 2026.—1 vez.—( IN202601054554 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Cuarenta
y cuatro- catorce, visible al folio cuarenta y nueve frente, del
tomo catorce, a las doce horas treinta minutos del veintiséis
de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de
Asamblea Extraordinaria de Socios de TRES- CIENTO
DOS- SETECIENTOS CUARENTA Y CINCO MIL NOVENTA
Y NUEVE, SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
con cédula jurídica 3-102-745099, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo
y se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. San José, a las siete horas
cuarenta y cinco minutos del día seis de abril del dos mil
veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054555 ).
La suscrita Notaria Pública, NANCY MELISSA BRENES
QUIRÓS, hace constar que mediante escritura pública número
64-5, otorgada a las 9 horas del 27 de marzo del 2026, se
protocoliza Acta de Asamblea General Extraordinarias de
Accionistas de la sociedad R&E PARTNERS SOCIEDAD
ANÓNIMA, con cédula de persona jurídica número tres – ciento
uno – seiscientos cincuenta y tres mil setecientos cincuenta y
seis, donde se acuerda la modificación de la cláusula segunda
de los estatutos, estableciendo un nuevo domicilio social.—
San José, 27 de marzo del año 2026.—Licda. Nancy Melissa
Brenes Quirós, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054557 ).
Ante esta notaría a las 16:05 horas del 08 de abril del 2026,
mediante la escritura número 271-16, la sociedad denominada
CONLOGAR SA, cédula jurídica número 3-101-226819, solicita
modificación al pacto constitutivo, establecer el correo electrónico como medio de notificación lopezjimenez68@gmail.com
Publicar una única vez. Licda. Laura Daniela Fernández Mora.
Cartago, 10 de abril del 2026.—1 vez.—( IN202601054558 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número Cuarenta y
cinco- catorce, visible al folio cuarenta y nueve vuelto, del tomo
catorce, a las trece horas del veintiséis de marzo del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria
de Socios de SUNSET AVALONS INVESTMENTS,
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula

Pág 79

jurídica 3-102-795127, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, a las
siete horas cincuenta minutos del día seis de abril del dos mil
veintiséis. Alfredo Núñez Gamboa. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054559 ).
La suscrita Notaria Pública, NANCY MELISSA BRENES
QUIRÓS, hace constar que mediante escritura pública número
66-5, otorgada a las 11 horas del 27 de marzo del 2026, se
protocoliza Acta de Asamblea General de Accionistas de la
sociedad KELUARGA, SOCIEDAD ANÓNIMA, con cédula de
persona jurídica número tres – ciento uno – novecientos doce
mil ochocientos seis, donde se acuerda la modificación de la
cláusula segunda del de los estatutos, estableciendo un nuevo
domicilio social. San José, 27 de marzo del año 2026. Licda.
NANCY MELISSA BRENES QUIRÓS, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601054560 ).
Ante esta notaría a las 15:40 horas del 14 de abril del
2026, mediante la escritura número 275-43, la sociedad
denominada DESARROLLOS G & S DE CARTAGO SA, cédula
jurídica número 3-101-553527, solicita modificación al pacto
constitutivo, establecer el correo electrónico como medio de
notificación gustavo.salasv@gmail.com. Licda. Hellen Tatiana
Fernández Mora. Cartago, 15 de abril del 2026.—1 vez.—
( IN202601054563 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 254, del
tomo 13, se presentó protocolizo el acta de la sociedad J.A.G
MERCANTIL LIMITADA, con número de cédula jurídica 3-102543409, para incorporar un correo electrónico como medio
para recibir notificaciones, y se reforma la cláusula segunda
del pacto constitutivo. Cartago, veintisiete de marzo del año
del dos mil veintiséis. Lic. Winner Orlando Obando Navarro.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054564 ).
Mediante escritura sesenta y dos del tomo 18° iniciada
al folio 23 frente, del protocolo del notario Enrique Corrales
Barrientos, la sociedad CASAN COTO BRUS LIMITADA, Cédula
3-102-533000 mando a incluir el respectivo correo electrónico,
Notario Enrique Corrales Barrientos, San Vito, 15 de ABRIL del
2026. Publíquese una vez.—1 vez.—( IN202601054565 ).
Mediante escritura sesenta y uno del tomo 18° iniciada
al folio 23 frente, del protocolo del notario Enrique Corrales
Barrientos, la sociedad MARINBRU DE COTO BRUS
LIMITADA, Cédula 3-102-660426 mando a incluir el respectivo
correo electrónico. Notario Enrique Corrales Barrientos. San
Vito, 13 de abril del 2026.—1 vez.—( IN202601054566 ).
Ante esta notaría a las 19:00 horas del 13 de abril del
2026, mediante la escritura número 270-43, la sociedad
denominada TRANSNAVA G Y N SA, cédula jurídica número
3-101-755229, solicita modificación al pacto constitutivo,
establecer el correo electrónico como medio de notificación
transnavacostarica@hotmail.com Publicar una única vez.
Licda. Hellen Tatiana Fernández Mora. Cartago, 14 de abril
del 2026.—1 vez.—( IN202601054567 ).
Ante esta notaría mediante escritura número 66 otorgada
a las 18:00 horas del día 24 del mes de marzo del año
2026, visible al folio 119 vuelto del tomo 7 de la suscrita
notaria, se protocolizó Acta de Asamblea General de Socios

Pág 80

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

de la compañía CASA LINDA VISTA DE FLAMINGO LLC
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula de
persona jurídica 3-102-811438, mediante la cual se acordó
reformar los estatutos sociales. Heredia, 06 del mes de abril
del año 2026. -Katherine González Medina, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601054568 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número: setenta
y nueve, se protocolizó el acta número cuatro de asamblea
general extraordinaria de: TRES-CIENTO UNO-CINCO OCHO
OCHO SEIS NUEVE CUATRO SOCIEDAD ANÓNIMA, cédula
jurídica número: tres-ciento uno-cinco ocho ocho seis nueve
cuatro, en la cual se solicita incorporar a su representada un
correo electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. La Tigra de San Carlos, al ser las trece horas
con cuarenta y seis minutos del veinticinco de marzo de dos
mil veintiséis. LICDA. SILVIA ARIAS VÁSQUEZ-NOTARIA.—
1 vez.—( IN202601054569 ).
Endless Dreams Enterprises L&G Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-479386 otorga poder generalísimo
sin límite de suma y establece correo electrónico. Escritura
trescientos treinta y cinco de las once horas del primero de
abril del dos mil veintiséis. Publicación por una única vez. Es
todo. Notaría. Licenciada Mónica Lleras Barrantes. Es todo.
Jacó veintiún horas del cinco de abril del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601054570 ).
Ante mi notaria comparece Eduardo Carvajal Taboada,
mayor, casado una vez, Ingeniero en Computación, vecino de
Curridabat, cédula 2-0437-0036dos- cuatrocientos treinta y siete
– cero treinta y seis, en su calidad de Gerente de MULTIBIENES
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA cédula jurídica
3-102-623449 domiciliada en San José, Curridabat, quien
solicita al Registro Mercantil asignar número de legalización de
primeros libros de la sociedad. Licda. Ana Yhansey Fernández
Corrales.—1 vez.—( IN202601054571 ).
Ante esta notaría, por medio de la escritura pública
otorgada a las 11:00 horas del 10 de abril de 2026, se presentó
solicitud por parte del Presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Costa Esterillos
Estates Hiperico Ciento Ochenta Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-460014, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
10597. San José, 13 de abril de 2026. Rolando Romero
Obando. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054574 ).
Por escritura Número SESENTA Y TRES, del tomo
VEINTIUNO, visible al folio: CERO VEINTISIETE VUELTO,
otorgada ante esta Notaria, a las diecisiete horas del día
nueve de marzo del año dos mil veintiséis, se solicita el
cese del proceso de disolución y liquidación de la sociedad
denominada: OLICAR SOCIEDAD ANÓNIMA, con cédula
jurídica número: TRES – CIENTO UNO – DOSCIENTOS SEIS
MIL CERO OCHENTA Y SIETE, y restablecer el estatus legal
respectivo antes de dicha disolución.—NOTARIO: ROXANA
BEATRIZ SABORIO ALVAREZ. ALAJUELA, seis de abril del
año dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601054575 ).
Ante mi notaria se realizó inclusión de correo electrónico
de la sociedad tres-ciento uno-cuatro ocho siete siete cinco
cinco S. A., cédula jurídica número sociedad tres-ciento
uno-cuatro ocho siete siete cinco cinco, de acuerdo a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete y de la Directriz

DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del
Registro de Personas Jurídicas que corresponde al siguiente:
vargaschavarriawilberth@gmail.com.—Lic. Cecilia Roxana
Monge Quesada. Notaria.—1 vez.—( IN202601054577 ).
Por escritura pública otorgada ante esta Notaría a las
16:00 horas del 25 de marzo de 2026, se protocolizó acta de
Asamblea General Extraordinaria celebrada a las 8:00 horas
del 23 de marzo de 2026, de la sociedad Tooltec B M H,
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-341349. Se acordó
modificar la cláusula segunda del pacto constitutivo para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad y modificar la cláusula sexta del pacto constitutivo.—
San José, 07 de abril de 2026.—Rolando Romero Obando.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054578 ).
Por escritura otorgada a las once horas treinta minutos del
catorce abril del 2026, se protocolizan acuerdos, se reforma el
Pacto Social de El Expreso Thallys SA. San José, once horas
treinta minutos del catorce de abril del 2026. Notario: Carlos
Eduardo Umaña Brenes.—1 vez.—( IN202601054580 ).
Por escritura otorgada ante mi Notaría a las 16:00 horas
del 11 de abril del 2026, se protocolizó acta de Asamblea
General Extraordinaria de Socios de la Sociedad ARGUS DEL
ESTE LIMITADA. Se modifica la cláusula SEGUNDA De la
representación. Se aprueba el consentimiento a donaciones
de cuotas de capital. Se nombra Gerente y Subgerentes.—
Cartago, 11 de abril del 2026.—LIC. EDWIN ARIAS JIMENEZ.
Carne 3519.—1 vez.—( IN202601054581 ).
Ante esta Notaría, mediante escritura número 279, visible
al folio 173 vuelto del tomo 5, a las 14:00 horas del 14 de abril
de 2026. Se agrega en el Pacto Constitutivo de la sociedad
de esta plaza A & M SOLUCIONES GASTRONÓMICAS S.
A., titular de la cédula jurídica N 3-101-654925, un correo
electrónico en el domicilio de la sociedad conforme a la ley
N 10597. – San José, 14 de abril de 2026.- Licda. Yohanna
Valverde Carvajal, Notaria.—1 vez.—( IN202601054582 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número diecinueve,
visible al folio nueve vuelto, del tomo número dos, a las once
horas, del veinte de marzo del dos mil veintiséis se presentó
solicitud por parte de María Cecilia Madrigal Oconitrillo,
representante Legal de Yinaga Sociedad de Anónima,
con la cédula de persona jurídica número tres -ciento unosetecientos dieciséis mil ciento cuatro, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Alajuela, a las once horas del día veintitrés
del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Ana Patricia
García Salas. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054583 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
cinco, visible al folio ochenta y uno vuelto, del tomo diez, a las
catorce horas veinte minutos, del veinticuatro de marzo del
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del Gerente
apoderado generalísimo sin límite de suma de TRES-CIENTO
DOS-SETECIENTOS NOVENTA Y SEIS MIL TREINTA Y
SEIS SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, con
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-setecientos
noventa y seis mil treinta y seis, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Puerto
Carrillo de Hojancha, Guanacaste, seis de abril del año dos
mil veintiséis. Lic. Edgar Manrique Salazar Sánchez. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054584 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Por escritura otorgada ante mí, a las diez horas de hoy,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada WENHUA S. R. L., cédula jurídica tres–ciento
dos–ochocientos cincuenta y cinco mil ochocientos noventa
y uno, mediante reforma a la cláusula del Domicilio en el
Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. San José, a las
once horas del día veinticinco de marzo de dos mil veintiséis.
Hansi Liang Liu, notario.—1 vez.—( IN202601054585 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y ocho , visible al folio ciento ocho frente, del tomo
cinco a las diez horas con cuarenta y seis minutos del día doce
de Marzo del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte de MAGDALENA LETKO de la sociedad TRES CIENTO
DOS OCHO OCHO TRES TRES CERO CERO SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA ” Con cédula jurídica
número: TRES-CIENTO DOS-NUEVE UNO NUEVE CINCO
DOS CUATRO, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
número segunda del pacto constitutivo, a fin de actualizar el
domicilio social conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete . Ciudad de Tamarindo a las dieciséis horas
y treinta y cuatro minutos del día treinta del mes de marzo
del año dos mil veintiséis. Licda. Denise Eduviges Varela
Sánchez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054586 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 169, visible
al folio 126 vuelto del tomo 5, a las 8 horas, del 15 de abril del
2026, se presentó solicitud por parte del representante legal
de la sociedad GREAT MILLS SOCIEDAD ANONIMA, cédula
jurídica número 3-101-735088, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de
Santa Ana, a las 15 horas y 10 minutos del día 15 del mes
de abril del año 2026. Lic. Sixto Rodríguez Gómez. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054587 ).
Por escritura número 31 – 5 otorgada ante los Notarios
Públicos KARINA ARCE QUESADA y SERGIO AGUIAR.
MONTEALEGRE actuando en el protocolo del primero, a las
15 horas 10 minutos del 26 de marzo del 2026, se adiciona
la cláusula de CORREO DE NOTIFICACIONES al pacto
constitutivo de la sociedad GK MATAPALO PROPERTIES
CONGO, SRL con cédula jurídica número 3-102-828979. San
José, 06 de abril del 2026. Licda. Karina Arce Quesada.—
1 vez.—( IN202601054588 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 168 visible
al folio 125 vuelto del tomo 5, a las 16 horas, del 14 de abril del
2026, se protocoliza el acta número 1 del tomo 1 de asamblea
general cuotistas de la sociedad SANTE SPORTSWEAR S.R.L.
con cédula 3-102-849365, se acuerda modificar la cláusula
número SEXTA Y SETIMA del pacto constitutivo de la sociedad”.
Santa Ana a las 16 horas con 30 minutos del día 14 del mes de
abril del año 2026. Lic. SIXTO VINICIO RODRIGUEZ GOMEZ.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054589 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y cuatro , visible al folio ciento doce vuelto, del tomo cinco a las
nueve horas con cuarenta y seis minutos del veinticuatro de
Marzo del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
de MICHAEL JOHN PEERLESS de la sociedad PEERLESS
AND SHEFFAR CO LIMITADA, con la cédula de persona
jurídica: TRES CIENTO DOS SIETE OCHO OCHO DOS SEIS
SEIS, mediante la cual se acordó reformar la cláusula número

Pág 81

segunda del pacto constitutivo, a fin de actualizar el domicilio
social conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete . Ciudad de Tamarindo a las catorce horas y treinta y
nueve minutos del día treinta del mes de marzo del año dos
mil veintiséis. Licda. Denise Eduviges Varela Sánchez Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054590 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 171, visible
al folio 127 vuelto del tomo 5, a las 9 horas, del 15 de abril del
2026, se presentó solicitud por parte del representante legal de
la sociedad Costa Rica Prime Real Estate S.A., cédula jurídica
número 3-101-903611, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de Santa Ana, a
las 16 horas y 37 minutos del día 15 del mes de abril del año
2026. Lic. Sixto Rodríguez Gómez. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054591 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número CIENTO
TREINTA Y DOS, visible al folio OCHENTA Y CINCO frente, del
tomo DOS, a las trece horas, del veintiocho de marzo de dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de quien ostenta
los puestos de: GERENTE DOS de la sociedad LLUVIA DE
ORO UNO SEIS OCHO SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica número
tres–ciento dos–setecientos ochenta y cinco mil ochocientos
veinticuatro, para incorporar el correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, a las trece
horas del día veintiocho del mes de marzo del año dos mil
veintiséis. Lic. Cho Lee Cen Man, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601054592 ).
En esta Notaría del Cónsul General de Costa Rica en
Italia, mediante escritura número 152, de las 11:40 horas del
08 de abril del 2026, del tomo 02 , se presentó el representante
legal de las sociedades: Sitio de Cultura S. A., cédula jurídica
3-101-131014, Orbusca S. A., cédula jurídica 3-101-596342,
Servicios Agroindustriales de Costa Rica S. A., cédula jurídica
3-101-159133, FGR International S. A., cédula jurídica 3-101621933, y Golden Touch Limitada, cédula jurídica 3-102479098, para incorporar el correo electrónico en el asiento
registral de dichas sociedades conforme a la Ley 10597. San
José, 15 de abril del 2026. Licda. Ileana Ordoñez Chacón.—
1 vez.—( IN202601054593 ).
En escritura número cincuenta y tres del tomo once de
mi protocolo, protocolice acta de BAILE DEL SOMBRERO
S. A., cédula 3-101-205835, donde se acordó la reforma de
la cláusula de administración y representación. San José, 1
de abril del 2026. Notaria Mónica Herrera Soto.—1 vez.—
( IN202601054594 ).
Ante el suscrito notario se lleva a cabo la modificación del
pacto constitutivo de la sociedad denominada COSTA RICA
LLC MATTHEWS DIECIOCHO BELLA VISTA SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cedula jurídica tres–
ciento dos–setecientos cuarenta y cuatro mil ochocientos
treinta y dos, otorgada en, Palmar, Osa, Puntarenas, a las
once horas del día dieciséis de marzo del dos mil veintiséis,
mediante escritura NÚMERO CINCUENTA Y SEIS del tomo
VEINTITRÉS. Notario. JOHNNY SOLIS BARRANTES.—
1 vez.—( IN202601054595 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento trece
del tomo sétimo, visible al folio noventa y ocho, a las catorce
horas del veintisiete de marzo del dos mil veintiséis, se

Pág 82

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria de Cuotistas
de CORPORACION GRANJAS VERDES SRL, con la cédula
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos siete mil cuarenta
y nueve, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
QUINTA del pacto constitutivo, aumentando su capital social
en la suma de doce millones de colones. Ciudad Quesada, San
Carlos, a las dieciséis horas con veinte minutos del veintisiete
de marzo del dos mil veintiséis. Lic. Rigoberto Guerrero
Olivares. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054596 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 117, visible
al folio 138 frente, del tomo 68 de mi protocolo, a las 12:15
horas del 27 de marzo del año 2026, se presentó solicitud
por parte de María de los Dolores Oreamuno Newton, de
nacionalidad mexicana, con cédula de residencia número
148400020131, Presidente con facultades de apoderada
generalísima sin límite de suma de Comercializadora Zacatepc
S.A., cédula jurídica 3-101-683420, para incorporar el correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número 10.597. San José, 06 de abril del año 2026. Lcda.
Ana Cecilia Rivas Tinoco, Notaria Pública, carné 4611.—
1 vez.—( IN202601054597 ).
En escritura número cincuenta y cuatro del tomo once
de mi protocolo, protocolice acta de HERMOSAS VILLAS
ESTATES CR S.R.L., cédula 3-102-700225, donde se acordó
la reforma de la cláusula de administración y representación.
San José, 1 de abril del 2026. Notaria Mónica Herrera Soto.—
1 vez.—( IN202601054598 ).
En escritura número cincuenta y dos del tomo once de
mi protocolo, protocolice acta de CORPORACIÓN CLUB DE
YATES MURPHY S. A., cédula 3-101-113449, donde se acordó
la reforma de la cláusula de administración y representación.
San José, 1 de abril del 2026. Notaria Mónica Herrera Soto.—
1 vez.—( IN202601054600 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintiunoseis, a las doce horas treinta minutos, del veintiséis de marzo
de dos mil veintiséis, se presentó por parte de PAULA AMADOR
GOMEZ Y ERICKA AMADOR GOMEZ de TRES-CIENTO
DOS-SEISCIENTOS SESENTA Y OCHO MIL TRESCIENTOS
TREINTA Y DOS SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA, cédula jurídica número tres-ciento dos-seiscientos
sesenta y ocho mil trescientos treinta y dos, para incorporar
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, a las nueve
horas cuarenta y cinco minutos del día ocho del mes de abril
del año dos mil veintiséis. Lic. Rebeca Linox Chacón. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601054601 ).
Que mediante escritura número 181 de las 16 horas
del 26 de marzo del 2026 del tomo 39 ante este notario José
Francisco Pereira Torres la sociedad denominada BOMOY
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula
jurídica número 3-102-140274, señala para notificaciones,
el correo electrónico porritas59@hotmail.com. Firma, José
Francisco Pereira Torres.—1 vez.—( IN202601054602 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y ocho , visible al folio ciento ocho frente, del tomo
cinco a las diez horas con cuarenta y seis minutos del día doce
de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte de MAGDALENA LETKO de la sociedad ZOSIA KAROL
MAGDA CASITA LIMITADA “ Con cédula jurídica número:

TRES-CIENTO DOS-NUEVE UNO NUEVE CINCO DOS
CUATRO, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
número segunda del pacto constitutivo, a fin de actualizar el
domicilio social conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete . Ciudad de Tamarindo a las dieciséis horas y
treinta minutos del día treinta del mes de marzo del año dos
mil veintiséis. Licda. Denise Eduviges Varela Sánchez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054603 ).
Que mediante escritura número 180 de las 15 horas
del 26 de marzo del 2026 del tomo 39 ante este notario
José Francisco Pereira Torres la sociedad denominada
CARDELIA COYOL SOCIEDAD ANONIMA , cédula jurídica
número 3-101-724178, señala para notificaciones, el correo
electrónico porritas59@hotmail.com. Firma, José Francisco
Pereira Torres.—1 vez.—( IN202601054604 ).
Por escritura de las diez horas del treinta de marzo
del dos mil veintiséis. Se protocoliza la Asamblea de LUDO
LAND SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA,
cédula jurídica número tres-ciento dos-novecientos ocho mil
novecientos ochenta y nueve, mediante la cual se reforma la
cláusula del domicilio. Es todo. La Unión, seis de abril del 2026.
Lic. Lilliana García Barrantes, correo electrónico lgarcia@sbs.
cr —1 vez.—( IN202601054606 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 10 horas del 06
de abril del 2026, protocolicé acta número dos de asamblea
general extraordinaria de cuotistas de DISTRITO MARBELLA,
S.R.L. en virtud de la cual se da reforma de la cláusula
sétima del pacto constitutivo y se nombra nuevo gerente e
incorporación de correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número 10597. Licda. Sandra
Araya Vega, Notaria.—1 vez.—( IN202601054607 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y uno
visible al folio veintiocho frente, del tomo once, a las dieciséis
horas del veintisiete de marzo del año dos mil veintiséis,
otorgada en Guanacaste, Playas del Coco, por medio de la cual
el representante legal solicita incorporar un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete
a la información de las sociedades I) TRES-CIENTO DOSOCHOCIENTOS SESENTA Y NUEVE MIL CIENTO CINCO
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos sesenta y nueve
mil ciento cinco y II) TRES-CIENTO DOS-OCHOCIENTOS
SESENTA Y UN MIL CIENTO VEINTICUATRO SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos sesenta y un
mil ciento veinticuatro. Playas del Coco veintisiete de marzo
del dos mil veintiséis. Licda. ROSA MARIA GARCIA SOSSA,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054608 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número diez, visible
al folio seis frente, del tomo número dos, a las doce horas, del
veintisiete de febrero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud
por parte de María Cecilia Madrigal Oconitrillo, representante
legal de INVERSIONES CMC ROJAS MADRIGAL SOCIEDAD
ANÓNIMA, con la cédula de persona jurídica número tresciento uno-ciento noventa y nueve mil cuatrocientos sesenta
y uno, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Ciudad de Alajuela, a las doce
horas del día veintitrés del mes de marzo del año dos mil
veintiséis. Publíquese una vez. Lic. Ana Patricia García Salas
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054609 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Mediante escritura número 125-4, visible al folio 167
vuelto del tomo 4 del Notario Alejandro Cornejo Gutiérrez
a las 10:00 del 31 de marzo del 2026 se presentó solicitud
por parte de CASA AHIAM LIMITADA con cédula de persona
jurídica número 3-102-697054 para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número 10597. Ciudad de San José a las diez horas
del día 6 de abril del 2026. Lic. Luis Diego Zuñiga Arley.—
1 vez.—( IN202601054610 ).
Mediante número 101-35, visible al folio 138 vuelto del
tomo 35 del Notario Jorge González Roesch a las 10:44 del 06
de abril del 2026 se presentó solicitud por parte de representante
legal de Casa Phaedra Sunnyside SRL, con la cédula de
persona jurídica número 3-102-854804 para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad
de San José a las 10:44 del 06 de abril del 2026. Lic. Andrés
Rodríguez Hernández.—1 vez.—( IN202601054612 ).
Mediante número 64-4, visible al folio 88 vuelto del tomo
4 del Notario Alejandro Cornejo Gutiérrez a las 12:00 del 06 de
abril del 2026 se presentó solicitud por parte de representante
legal de KWCR-FALLS SRL, con la cédula de persona jurídica
número 3-102-895234 para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San José a las
12:00 del 06 de abril del 2026. Lic. Pedro González Roesch.—
1 vez.—( IN202601054613 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
dos, visible al folio ochenta vuelto, del tomo diez, a las nueve
horas, del diecinueve de marzo del dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del Gerente apoderado generalísimo
sin límite de suma de ADELANTE DEL MAR CARRILLO
LIMITADA, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-quinientos noventa y dos mil seiscientos cincuenta y cinco,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Puerto Carrillo de Hojancha, Guanacaste, seis
de abril del año dos mil veintiséis. Lic. Édgar Manrique Salazar
Sánchez. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054615 ).

Pág 83

de San José, a las nueve horas del seis de abril del año dos
mil veintiséis. Lic. Marcelo Wilson Cole. Notario Público.—
1 vez.—( IN202601054617 ).
Por escritura número 52–5 otorgada ante los Notarios
Públicos KARINA ARCE QUESADA y MARIANA ISABEL
LORANCA MOYA actuando en el protocolo del primero,
a las 8 horas 50 minutos del 27 de marzo del 2026, se
adiciona la cláusula de CORREO DE NOTIFICACIONES al
pacto constitutivo de la sociedad TEPUIS CR TRES LLC,
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula
jurídica número 3-102-901154. San José, 06 de abril del 2026.
Licda. Karina Arce Quesada.—1 vez.—( IN202601054618 ).
Mediante escritura número doscientos cincuenta
y nueve-seis de fecha treinta y uno de marzo de dos mil
veintiséis se protocolizo el acta de Asamblea Extraordinaria
de Accionistas de CORPORACION TRES U S. A., con cédula
jurídica tres-ciento uno-sesenta y nueve mil seiscientos
noventa y dos, domicilio social en San José, Montes de Oca,
San Pedro, mediante reforma a la cláusula del Domicilio en el
Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. Calle Blancos de
Goicoechea, 31 de marzo de 2026. Lic. María Lucrecia Loaiza
Chinchilla. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054619 ).
Por escritura número 48–5, otorgada ante los Notarios
Públicos Karina Arce Quesada y Mariana Isabel Loranca Moya
actuando en el protocolo del primero, a las 8 horas 10 minutos
del 27 de marzo del 2026, se adiciona la cláusula de correo de
notificaciones al pacto constitutivo de la sociedad NT NEXUS
TOURS, SOCIEDAD ANÓNIMA con cédula jurídica número
3-101-616736.—San José, 06 de abril del 2026.—Licda.
Karina Arce Quesada.—1 vez.—( IN202601054620 ).
Que por escritura número 72 visible a folio 65 frente del
tomo 35 se solicitó incluir el correo electrónico eduardo@avlegalfirm.com a las empresas KASAMDOG SRL cédula jurídica
3102375743 b) RESOL WANDERING DE OSA LLC SRL cédula jurídica 3102825189. Uvita de Osa, 6 de abril del 2026. Notario Lic. Eduardo Abarca Vargas.—1 vez.—( IN202601054621 ).

Por escritura número CIENTO CINCUENTA Y TRES–
VEINTIDÓS de las ocho horas treinta minutos del día
seis de abril del dos mil veintiséis se protocolizó el acta de
Asamblea General de Cuotistas, de las quince horas del
veinticuatro de marzo del dos mil veintiséis, de la mercantil
TRES-CIENTO DOS-NOVECIENTOS CINCUENTA Y SEIS
MIL TRESCIENTOS OCHENTA Y TRES, SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, con número de cédula
jurídica tres-ciento dos-novecientos cincuenta y seis mil
trescientos ochenta y tres, por la cual se acuerda la disolución
de la sociedad. LICDO. SERGIO JOSÉ GUIDO VILLEGAS.
NOTARIO PÚBLICO.—1 vez.—( IN202601054616 ).

Publicación de edicto. Por escritura número siete
otorgada ante el Notario Público MARIO ENRIQUE NAVARRO
CASTILLO de las ocho horas del quince de abril del dos mil
veintiséis, se protocolizó la Asamblea de Accionistas de la
sociedad denominada INVERSIONES MONTAÑA NUEVA,
SOCIEDAD ANONIMA, cédula jurídica 3-101-68252, en la
cual se reforma la cláusula SEGUNDA referente al domicilio
de la Sociedad, donde se incorpora un correo electrónico para
notificaciones, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. San José, 15 de
abril de 2026. Lic. MARIO ENRIQUE NAVARRO CASTILLO,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601054622 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cincuenta y cinco, visible al folio ciento setenta y seis frente
del tomo dieciséis, a las ocho horas, del seis de abril del dos
mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea General de
Socios de TRES-CIENTO DOS-NOVECIENTOS CINCUENTA
MIL NOVECIENTOS NOVENTA SRL, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-novecientos cincuenta mil
novecientos noventa, mediante la cual se acordó reformar
las cláusulas sexta y séptima, del pacto constitutivo, Ciudad

Por escritura número 33–5 otorgada ante los Notarios
Públicos KARINA ARCE QUESADA y SERGIO AGUIAR
MONTEALEGRE actuando en el protocolo del primero, a las
15 horas 30 minutos del 26 de marzo del 2026, se adiciona
la cláusula de CORREO DE NOTIFICACIONES al pacto
constitutivo de la sociedad GK LENDER IN CR, SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula jurídica
número 3-102-838301. San José, 06 de abril del 2026. Licda.
Karina Arce Quesada.—1 vez.—( IN202601054624 ).

Pág 84

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Por escritura número 92, otorgada ante el suscrito Notario,
a las 14:00 horas del día de hoy, PROTOCOLICE el Acta de
la Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria de Socios, de
la empresa COMPAÑÍA TECNICA Y COMERCIAL SATEC,
SOCIEDAD ANONIMA, con cédula jurídica número 3-101024094; donde se reforman las Cláusulas Sexta y Sétima del
Pacto Constitutivo de la sociedad, se nombran nueva Junta
Directiva y Fiscal. San José, 13 de abril del 2026. LIC. MARIO
MONTEALEGRE PEÑA, NOTARIO PÚBLICO.—1 vez.—
( IN202601054625 ).

garzon@hotmail para notificaciones. Escritura doscientos cuarenta y dos, tomo cuatro. San José, 15 de abril del 2026. Notario José Raúl Ugalde Xatruch.—1 vez.—( IN202601054631 ).

Mediante escritura otorgada ante la suscrita notaria, se
acuerda la disolución de TRES–CIENTO DOS–SEISCIENTOS
SETENTA Y CINCO MIL VEINTINUEVE SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, cédula jurídica tres–ciento
dos–seiscientos setenta y cinco mil veintinueve, con domicilio
social ubicado en Santa Cruz, Guanacaste. Se cita a los
interesados a hacer valer sus derechos en el plazo de ley a
partir de la publicación de este aviso en mi notaría ubicada en
las oficinas de GHP Abogados, en edificio Torres del Parque,
Mata Redonda, San José. Escritura otorgada a las trece horas
del día veintisiete de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Laura
Salazar Kruse, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054626 ).

Pollos Garbel Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101868696, solicita al Registro Nacional, Registro Mercantil,
incorporar correo electrónico Yamith1987agarzon@hotmail
para notificaciones. Escritura doscientos cuarenta y uno, tomo
cuatro. San José, 15 de abril del 2026. Notario José Raúl
Ugalde Xatruch.—1 vez.—( IN202601054633 ).

Por escritura número 53–5 otorgada ante los Notarios
Públicos KARINA ARCE QUESADA y MARIANA ISABEL
LORANCA MOYA actuando en el protocolo del primero, a
las 9 horas del 27 de 27 del 2026, se adiciona la cláusula
de CORREO DE NOTIFICACIONES al pacto constitutivo
de la sociedad LIBATIONS AND GRAPES, SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula jurídica número
3-102-872789. San José, 06 de abril del 2026. Licda. Karina
Arce Quesada.—1 vez.—( IN202601054627 ).
Mediante número 79-3, visible al folio 124 frente del tomo
3 del Notario Esteban González Roesch, a las 12:43 del 06 de
abril del 2026 se presentó solicitud por parte de representante
legal de Tropical Living Ventures LLC SRL, con la cédula
de persona jurídica número 3-102-805435 para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José a las 12:43 del 06 de abril del 2026.—Lic. Pedro
González Roesch.—1 vez.—( IN202601054628 ).
Por medio de escritura número ciento diecinueve, visible
al folio ciento siete frente del tomo veinte, otorgada a las
catorce horas del primero de abril de dos mil veintiséis, se llevó
a cabo la solicitud de disolución de la sociedad TARDES DE
CARMIN SOCIEDAD ANONIMA, con cédula jurídica número
tres-ciento uno-ciento veinte mil ochocientos tres. Ojochal,
Osa, Puntarenas, a las ocho horas del día seis del abril del
año dos mil veintiséis-NOTARIA. SABRINA KARINE KSZAK
BIANCHI.—1 vez.—( IN202601054629 ).
Mediante escritura otorgada el día de hoy, se solicita la
asignación de correo electrónico de la empresa la sociedad
Tres-Ciento Uno-Seiscientos Noventa y Cuatro Mil
Novecientos Treinta y Cinco Sociedad Anónima y cédula
jurídica bajo el mismo número.—San José, nueve horas del
cuatro de dos mil veintiséis.—Licda. Xinia Alfaro Mena, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601054630 ).
Corporación Ubala Sociedad Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica: 3-102-778410, solicita al Registro Nacional,
Registro Mercantil, incorporar correo electrónico Yamith1987a-

El Castillo del Sabor Sociedad Anónima, cédula
jurídica: 3-101-803955, solicita al Registro Nacional, Registro
Mercantil, incorporar correo electrónico Yamith1987agarzon@
hotmail para notificaciones. Escritura doscientos cuarenta,
tomo cuatro. San José, 15 de abril del 2026. Notario José Raúl
Ugalde Xatruch.—1 vez.—( IN202601054632 ).

Rosetico Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101359817, solicita al Registro Nacional, Registro Mercantil,
incorporar correo electrónico Yamith1987agarzon@hotmail
para notificaciones. Escritura doscientos cuarenta y tres, tomo
cuatro.—San José, 15 de abril del 2026.—José Raúl Ugalde
Xatruch, Notario.—1 vez.—( IN202601054634 ).
Por escritura número ciento noventa y dos otorgada
ante la Notaria Pública, Teresita Chaves Castillo, de las
diez horas treinta minutos del seis de abril del año dos mil
veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada CASMUSA SOCIEDAD ANONIMA,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-novecientos
veintiún mil novecientos cuarenta, domiciliada en Limón
Pococí, Guápiles, doscientos metros oeste y cien metros sur
de Servicentro Delta, casa lado Izquierdo Color terracota con
portones verdes. Guápiles, seis de abril del dos mil veintiséis.
Licda. Teresita Chaves Castillo. Notaria Público.—1 vez.—
( IN202601054635 ).
Mediante número 87-21, visible al folio 145 vuelto del
tomo 21 del Notario Alberto Sáenz Roesch a las 12:27 del 06 de
abril del 2026 se presentó solicitud por parte de representante
legal de HALCYON VACATIONS SRL, con la cédula de
persona jurídica número 3-102-812400 para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
Ciudad de San José a las 12:27 del 06 de abril del 2026. Lic.
Pedro González Roesch.—1 vez.—( IN202601054636 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 35-20,
visible del folio 84 frente al folio 85 vuelto del tomo 20, otorgada
al ser las 15:00 horas del 4 de abril del 2026, se consigna la
actualización del medio de notificación para Renta de Carros
Diez, S.A., con cédula de persona jurídica 3-101-147532, a fin
de actualizar el domicilio social conforme a la Ley N.10.597.—
Quepos, Puntarenas, 06 de abril del año 2026.—Lic. Lawrence
Shanahan Lobo, Notario Público.—1 vez.—( IN202601054638 ).
Por escritura número 54–5 otorgada ante los Notarios
Públicos KARINA ARCE QUESADA y MARIANA ISABEL
LORANCA MOYA actuando en el protocolo del primero, a las
9 horas 10 minutos del 27 de marzo del 2026, se adiciona
la cláusula de CORREO DE NOTIFICACIONES al pacto
constitutivo de la sociedad K M P PROPERTY TESORO,
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula
jurídica número 3-102-815162. San José, 06 de abril del 2026.
Licda. Karina Arce Quesada.—1 vez.—( IN202601054639 ).

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
Ante esta notaría, mediante escritura número: 186, visible
al folio 150 vuelto, del tomo 2, a las 15 horas del 26 de marzo
del 2026, se protocoliza el acta Asamblea General de Socios
de Inversiones Mareve Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número: tres–ciento uno–cuatrocientos cuatro
mil ochocientos cinco, mediante la cual se acordó reformar la
cláusula número cinco del pacto constitutivo, aumentando su
capital social en la suma de trescientos millones de colones.
Asimismo, se acordó modificar la cláusula número dos del pacto
constitutivo, estableciendo un nuevo domicilio social. Ciudad
de San José, a las once horas y cincuenta minutos del seis de
abril del dos mil veintiséis. Licenciado Sergio Alberto Villalobos
Campos. Notario Público.—1 vez.—( IN202601054640 ).
Mediante escritura número 126-4, visible al folio 168
vuelto del tomo 4 del Notario Alejandro Cornejo Gutiérrez a
las 10:30 del 31 de marzo del 2026 se presentó solicitud por
parte de HERMOSA RE-TREAT ONE LIMITADA con cédula
de persona jurídica número 3-102-638923 para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número 10597. Ciudad de San José a las
doce horas del día 6 de abril del 2026. Lic. Luis Diego Zuñiga
Arley.—1 vez.—( IN202601054641 ).
Por escritura número doscientos cincuenta y ochoseis otorgada ante la Notaria Pública María Lucrecia Loaiza
Chinchilla de las nueve horas del veintisiete de marzo de dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Teltron Sociedad Anónima, con
cédula jurídica tres-ciento uno-dieciocho mil ciento cuarenta
y uno, domicilio social en San José, veinticinco metros al
sur del Banco Popular y Desarrollo Comunal, mediante
reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Calle Blancos de Goicoechea,
30 de marzo de 2026. Lic. María Lucrecia Loaiza Chinchilla.
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054643 ).
Por escritura número 55–5 otorgada ante los Notarios
Públicos KARINA ARCE QUESADA y MARIANA ISABEL
LORANCA MOYA actuando en el protocolo del primero, a las
9 horas 20 minutos del 27 de marzo del 2026, se adiciona
la cláusula de CORREO DE NOTIFICACIONES al pacto
constitutivo de la sociedad PM PROPERTY TAMARINDO,
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA con cédula
jurídica número 3-102-815189. San José, 06 de abril del 2026.
Licda. Karina Arce Quesada.—1 vez.—( IN202601054645 ).
Por escritura otorgada en mí Notaría, al ser las doce
horas del treinta de marzo del dos mil veintiséis, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
URBANIZADORA VALLE DORADO SOCIEDAD ANÓNIMA,
cédula de persona jurídica número tres – ciento uno- cero
noventa y tres mil novecientos setenta y cuatro, conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad Quesada,
Treinta de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Alba Rosa Zamora
Durán, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601054646 ).
En mi notaria, protocolice el acta de la Asamblea General
Extraordinaria de Socios de la entidad denominada DEAL
PR DE HERMOSA SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA, con cedula Jurídica Número 3102 801991, donde
se tomó el acuerdo para establecer como medio oficial
de notificaciones de la sociedad el correo electrónico de

Pág 85

conformidad con la Ley N.° 10.597. Se recibirán oposiciones en
su domicilio social Puntarenas Garabito Jaco, Playa Hermosa
doscientos cincuenta metros al Sur del Hotel Terrazas del
Pacifico contiguo a Café Bohío Jaco catorce de abril del año
dos mil veintiséis. Publíquese una vez. Licenciada Yorleni
Diaz Berrocal.—1 vez.—( IN202601054686 ).
La suscrita Notaria Pública, STEPHANIE GARNIER
SIBAJA, hace constar que por escritura número 16-3 otorgada
ante mí a las 11 horas del 6 de abril del dos mil veintiséis, se
protocolizó el Acta de Asamblea de Socios número uno de la
sociedad 3-101-806782 SOCIEDAD ANÓNIMA, con cédula de
persona jurídica número 3-101-806782, en la cual se acordó
realizar un aumento del capital social y se acordó la inclusión
de un correo electrónico como medio oficial de la sociedad
para recibir notificaciones de la compañía. ES TODO. San
José, 6 de abril de dos mil veintiséis. Publíquese una vez.—
1 vez.—( IN202601054687 ).
En mi notaria, protocolice el acta de la Asamblea General
Extraordinaria de Socios de la entidad denominada PAPICHE
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula
de persona jurídica número: 3 102 929432, donde se tomó el
acuerdo para establecer como medio oficial de notificaciones
de la sociedad el correo electrónico de conformidad con la
Ley N.° 10.597. Se recibirán oposiciones en su domicilio
social Puntarenas Garabito Jaco, Playa Hermosa doscientos
cincuenta metros al Sur del Hotel Terrazas del Pacifico contiguo
a Café Bohío Jaco quince de abril del año dos mil veintiséis.
Publíquese una vez. Licenciada Yorleni Diaz Berrocal.—
1 vez.—( IN202601054688 ).
Por escritura número 18-3, otorgada ante esta notaría a
las 15 horas del 7 de abril del dos mil veintiséis, se protocolizó
el Acta de Asamblea General de Cuotistas número Tres, de la
sociedad TRES–CIENTO DOS–NOVECIENTOS CINCUENTA
Y CUATRO MIL CIENTO TREINTA Y UNO, SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula jurídica número
tres–ciento dos–novecientos cincuenta y cuatro mil ciento
treinta y uno, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
del pacto constitutivo referente al domicilio. Lic. Stephanie
Garnier Sibaja. Notaria Pública. San José, 9 de abril de dos
mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601056336 ).
La suscrita Notaria Pública, STEPHANIE GARNIER
SIBAJA, hace constar que por escritura número 30-3,
otorgada ante mí a las 9 horas 30 minutos del 13 de abril del
dos mil veintiséis, se protocolizó el Acta de Asamblea General
de Cuotistas número Tres de la sociedad ABUNDANTE
CONSTRUCCIÓN, LIMITADA, con cédula de persona jurídica
número tres – ciento dos – ochocientos setenta y cinco mil
diecinueve, en la cual se acordó en firme disolver y liquidar la
sociedad. ES TODO. San José, 13 de abril de dos mil veintiséis.
STEPHANIE GARNIER SIBAJA.—1 vez.—( IN202601058278 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 23-3, visible
al folio 36 frente, del tomo 3, a las 10 horas con 30 minutos, del
día 10 de abril del 2026, se protocoliza el acta de Asamblea
de Cuotistas de CASITA DE ENSUEÑO, SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA, con cédula jurídica número
tres – ciento dos – setecientos setenta y seis mil ochocientos
veinte, mediante la cual se acordó adicionar una cláusula en
el pacto constitutivo, a fin de actualizar el correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete
. Ciudad de San José, a las 9 horas y 30 minutos del día 14
del mes de abril del año 2026. Licda. STEPHANIE GARNIER
SIBAJA, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601058661 ).

Pág 86

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número 24-3, visible
al folio 37 frente, del tomo 3, a las 11 horas, del día 10 de abril
del 2026, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de
ETERNIA GROUP, SRL, cédula de persona jurídica número
tres – ciento dos – ochocientos doce mil doscientos catorce,
mediante la cual se acordó adicionar una cláusula en el pacto
constitutivo, a fin de actualizar el correo electrónico conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad
de San José, a las 9 horas y 45 minutos del día 14 del mes de
abril del año 2026. Licda. Stephanie Garnier Sibaja, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601058677 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 22-3, visible
al folio 35 vuelto, del tomo 3, a las 10 horas, del día 10 de abril
del 2026, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de
DOS PASEO MIRAFLORES, SRL, cédula de persona jurídica
número tres – ciento dos – setecientos ochenta y seis mil
setecientos dos, mediante la cual se acordó adicionar una
cláusula en el pacto constitutivo, a fin de actualizar el correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de San José, a las 9 horas del día
14 del mes de abril del año 2026. Licda. Stephanie Garnier
Sibaja, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601058755 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 34-3,
visible al folio 45 frente, del tomo 3, a las 13 horas con 30
minutos, del día 13 de abril del 2026, se protocoliza el acta de
Asamblea de Cuotistas de MARSH VEINTIUNO PDM, SRL,
con cédula de persona jurídica número tres – ciento dos –
seiscientos cuarenta y dos mil catorce, mediante la cual se
acordó adicionar una cláusula en el pacto constitutivo, a fin de
actualizar el correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, a las diez
horas y 15 minutos del día 14 del mes de abril del año 2026.
Licda. Stephanie Garnier Sibaja, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601058966 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 33-3, visible
al folio 44 vuelto, del tomo 3, a las 13 horas, del 13 de abril
del 2026, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de
GASTHAUS MORENO LLC, SRL, cédula de persona jurídica
número tres – ciento dos – ochocientos sesenta mil sesenta
y seis, mediante la cual se acordó adicionar una cláusula en
el pacto constitutivo, a fin de actualizar el correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
Ciudad de San José, a las 10 horas del día 14 del mes de abril
del año 2026. Licda. STEPHANIE GARNIER SIBAJA, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601058968 ).
Por escritura número 36-3, otorgada ante esta notaría a las
13 horas del día 14 de abril del dos mil veintiséis, se protocolizó
el Acta de Asamblea General Extraordinaria de Accionistas
número Dos de la sociedad NATURAL TRAILS, SOCIEDAD
ANÓNIMA, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-cuatrocientos ochenta y cuatro mil quinientos treinta y
ocho, mediante la cual se acordó: i) modificar las cláusulas de
los estatutos sociales referentes al domicilio, la administración
y representación; ii) la inclusión de un correo electrónico como
medio de notificaciones; y iii) transformar la compañía de una
sociedad anónima a una sociedad de responsabilidad limitada
y por ende reformar sus estatutos.—San José, 15 de abril de
dos mil veintiséis.—Licda. Stephanie Garnier Sibaja, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601059964 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 45, visible
al folio 56 vuelto, del tomo 3, a las 13 horas, del 17 de abril
del 2026, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas

de THIRTY A SOUTH SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD
LIMITADA cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos -ochocientos quince mil quinientos cincuenta y uno,
mediante la cual se acordó adicionar una cláusula en el pacto
constitutivo, a fin de actualizar el correo electrónico conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, a las 14 horas y 30 minutos del día 17 del mes
de abril del año 2026.—Lic. Stephanie Garnier Sibaja, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601061260 ).

NOTIFICACIONES
JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INTELECTUAL
Documento Admitido Traslado al Titular
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ref: 30/2026/26001.—Business Consulting Group B
C G S.A., cédula jurídica 3-101-307830.—Marianela Arias
Chacón, Apoderada Especial de The Boston Consulting
Group Inc., una sociedad constituida y existente conforme
a las leyes de Estados Unidos de América.—Documento:
Cancelación por falta de uso Acción de cancelación por falta
de uso contra el nombre comercial BCG Business Consulting
Group, Reg. N° 153062.,info@divimark.com.—Nro y fecha:
Anotación/2-181136 de 13/03/2026.—Expediente: N° 153062
BCG Business Consulting Group.
Registro de la Propiedad Intelectual, a las
13:29:29 del 24 de marzo de 2026.—Conoce
este Registro, la solicitud de Cancelación,
promovida por la señora Marianella Arias
Chacón, mayor, casada, abogada, cédula de identidad No.
1-679-960, vecina de San José, Escazú, en su calidad de
apoderada especial de la compañía The Boston Consulting
Group INC., una sociedad constituida y existente conforme a
las leyes de Estados Unidos de América, contra el nombre
comercial, que protege: “Un establecimiento comercial
dedicado a servicios de consultoría y asesoría y capacitación
en negocios de todo tipo de proyectos, tanto comerciales
industriales, ganaderos como financieros. Ubicado en San
José, calle 22 y 24 avenida 12, casa N° 2283”, bajo el Registro
N° 153062, propiedad Business Consulting Group B C G S. A.,
cédula jurídica 3-101-307830, bajo la anotación C2-181136.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, N° 7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo N° 30233-J; se procede a
trasladar la solicitud de Cancelación al titular del signo, para
que en el plazo de un mes contado a partir del día hábil
siguiente de la presente notificación, proceda a pronunciarse
respecto a la misma, demuestre su mejor derecho y aporte

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026
las pruebas que estime convenientes. Se advierte que
dicho material probatorio debe cumplir con lo establecido
en los artículos 294 y 295 siguientes y concordantes de la
Ley General de la Administración Pública, caso contrario,
no se tomará en cuenta a la hora de resolver las presentes
diligencias. Se comunica al titular del signo que una copia de
la solicitud se encuentra a su disposición en este Registro.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar o medio
para recibir notificaciones y se advierte al titular que de no
indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la notificación
por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar señalado
permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o inexistente,
quedará notificado de las resoluciones posteriores con sólo
que transcurran veinticuatro horas después de dictadas,
conforme lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley de la
Ley de Notificaciones N° 8667. Se de hace de conocimiento
del titular, que se debe apersonar al sexto piso del Edificio
de Propiedad Intelectual, Módulo 10 del Registro Nacional,
con un dispositivo electrónico (USV) para obtener una copia
del escrito de la cancelación presentada en este expediente
administrativo y de la prueba si es que la hubiere. Lo anterior
de conformidad con el inciso d) del artículo 8 del Reglamento
del Registro de Propiedad Intelectual, Decreto N° 44650 del 24
de setiembre del 2024. Notifíquese.—Silvia Alvarado Medina,
Asesora Legal.—( IN202601053804 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Ref: 30/2025/36638.—Cefa Central Farmacéutica S.A.,
cédula jurídica 3-101-631539. Gabriel Lizama Oliger, apoderado
especial de Labin, S. A., cédula jurídica Nº 3-101-579491
Documento: Cancelación por falta de uso nulidad de nombre
comercial por no uso, jnavarro@lexiscostaric a.com Nro y
fecha: Anotación/2-172777 de 06/03/2025 Expediente: No.
92206 Labin Laboratorios Internacionales.
Registro de la Propiedad Intelectual, a las 16:09:17 del 5
de mayo de 2025.
Conoce este Registro, la solicitud de Cancelación por
falta de uso, promovida por señor Gabriel Lizama Oliger,
mayor, cédula de identidad Nº 1-0899-0564, abogado,
en su condición de Apoderado Especial de Labin S. A.,
cédula jurídica Nº 3-101-579491, quien presentó solicitud de
Cancelación por Falta de Uso contra la inscripción del nombre
comercial Labin Laboratorios Internacionales para proteger:
“Un establecimiento dedicado a brindar servicios de venta,
preparaciones para blanquear y otras sustancias para colar,
preparaciones para limpiar, pulir, desengrasar y pulimentar,
jabones, perfumería, aceites esenciales, cosméticos,
lociones capilares, dentífricos. Así como también productos
farmacéuticos, veterinarios e higiénicos, productos dietéticos
para niños y enfermos, emplastos, material para vendaje,
materiales para empastar dientes y para improntas dentales,
desinfectantes, preparaciones para destruir las malas hierbas
y los animales dañinos”, registro 092206, propiedad de Cefa
Central Farmacéutica S.A., cédula jurídica 3-101-631539.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, N°7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo No. 30233-J; se procede a
trasladar la solicitud de Cancelación por falta de uso al titular
del signo, para que en el plazo de un mes contado a partir
del día hábil siguiente de la presente notificación, proceda a
pronunciarse respecto a la misma, demuestre su mejor derecho
y aporte las pruebas que estime convenientes. Se advierte

Pág 87

que dicho material probatorio debe cumplir con lo establecido
en los artículos 294 y 295 siguientes y concordantes de la
Ley General de la Administración Pública, caso contrario,
no se tomará en cuenta a la hora de resolver las presentes
diligencias. Se comunica al titular del signo que una copia de
la solicitud se encuentra a su disposición en este Registro.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar
o medio para recibir notificaciones y se advierte al titular
que de no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la
notificación por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar
señalado permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o
inexistente, quedará notificado de las resoluciones posteriores
con sólo que transcurran veinticuatro horas después de
dictadas, conforme lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley
de Notificaciones, Ley N°8687. Se hace de conocimiento
del titular, que se debe apersonar al sexto piso del Edificio
de Propiedad Intelectual, Módulo 10 del Registro Nacional,
con un dispositivo electrónico (llave maya) para obtener una
copia del escrito de oposición presentado en este expediente
administrativo y de la prueba si es que la hubiere. Lo anterior
de conformidad con el inciso d) del artículo 8 del Reglamento
del Registro de Propiedad Intelectual, Decreto No. 44650 del
24 de setiembre del 2024. Notifíquese.—Asesoría Legal.—
Sylvia Alvarado Medina.—( IN202601054371 ).
Ref: 30/2025/36629.—Cefa Central Farmacéutica
S. A., cédula jurídica 3-101-631539. Gabriel Lizama Oliger,
Apoderado Especial de LABIN, S.A., cédula jurídica 3-101579491, Documento: Cancelación por falta de uso solicitud
de nulidad,jnavarro@lexiscostarica.com Nro y fecha:
Anotación/2-172778 de 06/03/2025 Expediente: No. 92207 Labin
Registro de la Propiedad Intelectual, a las 15:54:35 del 5
de mayo de 2025.
Conoce este Registro, la solicitud de Cancelación por falta de uso, promovida por Gabriel Lizama Oliger, mayor, cédula
de identidad 1-0899-0564, abogado, en su condición de Apoderado Especial de LABIN, S.A., cédula jurídica 3-101-579491,
quien presentó solicitud de Cancelación por Falta de Uso
contra la inscripción del nombre comercial LAVIN para proteger: “Un establecimiento dedicado a brindar servicios de venta,
preparaciones para blanquear y otras sustancias para colar,
preparaciones para limpiar, pulir, desengrasar y pulimentar,
jabones, perfumería, aceites esenciales, cosméticos, lociones
capilares, dentífricos. Así como también productos farmacéuticos, veterinarios e higiénicos, productos dietéticos para niños
y enfermos, emplastos, material para vendaje, materiales para
empastar dientes y para improntas dentales, desinfectantes,
preparaciones para destruir las malas hierbas y los animales
dañinos. Ubicado en la Zona Industrial Pavas, contiguo a Corporación CEFA”, registro 092207, propiedad de CEFA Central
Farmacéutica S.A., cédula jurídica 3-101-631539.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, N°7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo No. 30233-J; se procede a
TRASLADAR la solicitud de Cancelación por falta de uso al
titular del signo, para que en el plazo de UN MES contado
a partir del día hábil siguiente de la presente notificación,
proceda a pronunciarse respecto a la misma, demuestre su
mejor derecho y aporte las pruebas que estime convenientes.
Se advierte que dicho material probatorio debe cumplir
con lo establecido en los artículos 294 y 295 siguientes y
concordantes de la Ley General de la Administración Pública,
caso contrario, no se tomará en cuenta a la hora de resolver

Pág 88

La Gaceta Nº 84 — Lunes 11 de mayo del 2026

las presentes diligencias. Se comunica al titular del signo que
una copia de la solicitud se encuentra a su disposición en este
Registro.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar o
medio para recibir notificaciones y se advierte al titular
que de no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la
notificación por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar
señalado permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o
inexistente, quedará notificado de las resoluciones posteriores
con sólo que transcurran veinticuatro horas después de
dictadas, conforme lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley
de Notificaciones, Ley N°8687. Se hace de conocimiento
del titular, que se debe apersonar al sexto piso del Edificio
de Propiedad Intelectual, Módulo 10 del Registro Nacional,
con un dispositivo electrónico (llave maya) para obtener una
copia del escrito de oposición presentado en este expediente
administrativo y de la prueba si es que la hubiere. Lo anterior
de conformidad con el inciso d) del artículo 8 del Reglamento
del Registro de Propiedad Intelectual, Decreto N° 44650
del 24 de setiembre del 2024. NOTIFIQUESE.—Asesoría
Legal.—Sylvia Alvarado Medina.—( IN202601054375 ).
Ref: 30/2025/36623.—CEFA CENTRAL FARMACÉUTICA
S.A., cédula jurídica 3-101-631539. GABRIEL LIZAMA OLIGER,
apoderado especial de LABIN, S. A., cédula jurídica 3- 101579491 Documento: Cancelación por falta de uso jnavarro@
lexiscostarica.com Nro y fecha: Anotación/2-172779 de
06/03/2025 Expediente: Nº 218589 LABINSA LABORATORIOS
INTERNACIONALES LABIN, S. A.
Registro de la Propiedad Intelectual, a las 15:43:39 del 5
de mayo de 2025.
Conoce este Registro, la solicitud de Cancelación
por falta de uso, promovida por el señor Gabriel Lizama
Oliger, mayor, cédula de identidad 1-0899-0564, abogado,
en su condición de Apoderado Especial de LABIN, S. A.,
cédula jurídica 3-101-579491, quien presentó solicitud de
Cancelación por Falta de Uso contra la inscripción del nombre
comercial Labin Laboratorios Internacionales para proteger:
“Un establecimiento dedicado a brindar servicios de venta,
preparaciones para blanquear y otras sustancias para colar,
preparaciones para limpiar, pulir, desengrasar y pulimentar,
jabones, perfumería, aceites esenciales, cosméticos,
lociones capilares, dentífricos. Así como también productos
farmacéuticos, veterinarios e higiénicos, productos dietéticos
para niños y enfermos, emplastos, material para vendaje,
materiales para empastar dientes y para improntas dentales,
desinfectantes, preparaciones para destruir las malas hierbas
y los animales dañinos”, registro 092206, propiedad de CEFA
CENTRAL FARMACÉUTICA S. A., cédula jurídica 3-101-631539.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, Nº7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos

Distintivos, Decreto Ejecutivo Nº 30233-J; se procede a
TRASLADAR la solicitud de Cancelación por falta de uso al
titular del signo, para que en el plazo de UN MES contado
a partir del día hábil siguiente de la presente notificación,
proceda a pronunciarse respecto a la misma, demuestre su
mejor derecho y aporte las pruebas que estime convenientes.
Se advierte que dicho material probatorio debe cumplir
con lo establecido en los artículos 294 y 295 siguientes y
concordantes de la Ley General de la Administración Pública,
caso contrario, no se tomará en cuenta a la hora de resolver
las presentes diligencias. Se comunica al titular del signo que
una copia de la solicitud se encuentra a su disposición en este
Registro.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar o medio
para recibir notificaciones y se advierte al titular que de no
indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la notificación
por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar señalado
permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o inexistente,
quedará notificado de las resoluciones posteriores con sólo que
transcurran veinticuatro horas después de dictadas, conforme
lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley de Notificaciones,
Ley Nº 8687. Se hace de conocimiento del titular, que se
debe apersonar al sexto piso del Edificio de Propiedad
Intelectual, Módulo 10 del Registro Nacional, con un
dispositivo electrónico (llave maya) para obtener una copia
del escrito de oposición presentado en este expediente
administrativo y de la prueba si es que la hubiere. Lo anterior
de conformidad con el inciso d) del artículo 8 del Reglamento
del Registro de Propiedad Intelectual, Decreto Nº 44650 del 24
de setiembre del 2024. Notifíquese.—Asesoría Legal.—Sylvia
Alvarado Medina.—( IN202601054380 ).

CAJA COSTARRICENSE DE SEGURO SOCIAL
SUCURSAL DE QUEPOS
De conformidad con el art.20 del Reglamento para
Verificar el Cumplimiento de las Obligaciones Patronales
y de Trabajadores Independientes por ignorarse domicilio
actual de la señora Valerio Mayorga Hazel, número patronal
0-00801190070-001-001, la Sucursal CCSS de Quepos
notifica traslado de cargos por eventuales omisiones y
subdeclaraciones de su trabajadora por un monto en cuotas
de ¢111,419,00. Consulta expediente en Quepos, diagonal
al Banco Popular. Se le confiere 10 días hábiles a partir del
quinto día siguiente de su publicación, para ofrecer pruebas
de descargo y hacer las alegaciones pertinentes. Se previene
señalar lugar o medio para notificaciones dentro del perímetro
administrativo establecido por la Corte Suprema de Justicia
del Primer Circuito Judicial de Quepos, de no indicarlo
las resoluciones siguientes se tendrán por notificadas
transcurridas 24 horas a partir de la fecha de resolución.
Notifíquese.—Quepos, 27/03/2026.—Lic. Luis Diego Chaves
Jiménez.—1 vez.—( IN202601054251 ).

JOSE ABEL
ALVARADO
CORDERO
(FIRMA)

Firmado digitalmente por
JOSE ABEL ALVARADO
CORDERO (FIRMA)
Fecha: 2026.05.07 15:27:46
-06'00'

LUIS MARIANO CALDERON MORALES (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-0604-0592.
Fecha declarada: 07/05/2026 12:20:42 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

